Помощь - Казино - Lost Temple bwin     Помощь и поддержка &nbsp &nbsp Общие сведения Спорт Покер Казино Games Бинго Служба поддержки Темы Правила игры Бонусы для Казино и раздела Games Поиск по всему тексту ОК Lost Temple ПРАВИЛА ИГРЫ В случае сбоя аннулируются все выигрыши и игры. Все выигрыши выплачиваются слева направо. В поле "Выигрыши" показывается выигранная сумма, выраженная в кредитах. 1024 способа выиграть! Ваша последняя ставка сохраняется в памяти, поэтому нажатие кнопки КРУТИТЬ или клавиши Пробел обеспечит повтор вашей последней ставки. При нажатии на кнопку "КРУТИТЬ" или на клавишу пробела повторяется последняя ставка. Выберите ставку множителя (1, 2, 3, 4, 5) Символы могут использоваться только в одной выигрышной комбинации, за исключением символов-джокеров, которые могут использоваться в нескольких выигрышных комбинациях. Суммы, исходно показываемые в таблице выплат, основаны на множителе, выбранном в настоящий момент. Бонусные выигрыши добавляются к выигрышам, показанным на счетчике выигрышей. Символ Любой может использоваться вместо любого символа, кроме символов Бонус Символ-джокер появляется только на 2 и 4 барабанах. Все выигрыши умножаются на выбранный множитель. Высшее конфессий кредита: 1K=1000, 1M=1 000 000, 1B=1 000 000 000. "Заблокируй и крути" Если, начиная с крайнего левого барабана, на расположенных рядом барабанах выпадут 2,3 или 4 бонусных символа, будет активирована функция "Заблокируй и крути". Оплачиваемые символы BONUS меняются на PADLOCK, который закроет собой весь барабан в течение оставшегося времени игры "Заблокируй и крути". Оставшиеся барабаны можно крутить не менее 3 раз(a). Если вы улучшите результаты, заблокировав еще один символ BONUS, количество осуществленных розыгрышей за игру "Заблокируй и крути" будет сброшено до 3 . Все выпадающие впоследствии символы BONUS БЛОКИРУЮТСЯ до тех пор, пока не будут ЗАБЛОКИРОВАНЫ все 5 барабанов или до тех пор, пока игра "Заблокируй и крути" не закончится. Бонусная игра "Ступени храма" активируется после того, как будут заблокированы 5 барабанов. Бонусная игра "Ступени храма" 5 символовBONUS / PADLOCK активируют бонусную игру "Ступени храма". Выберите ступень на выделенном ряду. Вы увидите либо символ RED ARROW , либо символ GREEN ARROW. Если выпал символ GREEN ARROW, вы переходите на уровень выше. Если выпал символ RED ARROW , выбор заканчивается, и вы получаете бесплатные игры и множитель для соответствующего уровня. Бесплатные игры играются с той же ставкой множителя, что и игра, во время которой был активирован бонусный раунд. Во время бесплатных игр допускается повторная активация бонусных раундов. Повторно активированные бонусные игры накапливаются и играются после окончания бесплатных игр. Во время бесплатных игр используются различные барабаны. Вы можете получить 6 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 2. Вы можете получить 6 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 3. Вы можете получить 7 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 4. Вы можете получить 8 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 5. Вы можете получить 10 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 6. Вы можете получить 11 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 7. Вы можете получить 12 бесплатных(ую)(ые) игр(а)(ы) х 8. Авто-розыгрыш: В тех случаях, когда законодательство разрешает использование подобного режима, ваша ставка может повторяться в течение 5, 10, 20, 50 или 100 розыгрышей. Нажмите на кнопку ИГРА В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ, выберите число в появившемся меню, а затем нажмите на кнопку ИГРАТЬ. В перерывах между розыгрышами вы можете нажать на кнопку ПРЕКРАТИТЬ ИГРУ В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ, чтобы выйти из автоматического режима. Если во время игры в автоматическом режиме активируется бонусный раунд, игра в автоматическом режиме прекращается. После бонусной или специальной игры функция игры в автоматическом режиме отключается. наверх &nbsp &nbsp English Deutsch Italiano Espaol Svenska Franais Trke Ελληνικά Polski Dansk Čeština Magyar Portugus Русский Slovenski Hrvatski Slovenčina Romnă 18+ © 2014 ElectraWorks Limited Suite 6, Atlantic Suites, Europort Avenue, Gibraltar Выходные данные Политика использования