Помощь - Казино - Aladdin's Legacy bwin     Помощь и поддержка &nbsp &nbsp Общие сведения Спорт Покер Казино Games Бинго Служба поддержки Темы Правила игры Бонусы для Казино и раздела Games Поиск по всему тексту ОК Aladdins Legacy ПРАВИЛА ИГРЫ В случае сбоя аннулируются все выигрыши и игры. Все выплаты за комбинации символов рассчитываются слева направо. В розыгрыше всегда участвуют все 20 линии(ий). Выберите кредиты на каждое вращение (20,40,60,80,100) Выплаты осуществляются в соответствии с суммами, указанными в таблице выплат для кредитов , поставленных на каждую линию. Оплачивается только самый высокий выигрыш на каждой линии выплат. СИМВОЛ-ДЖОКЕР может использоваться вместо любого символа, кроме иконки "Лампа" (Россыпь). Функция "Бесплатный розыгрыш" Если в любом месте выпадет 3, 4 или 5 иконок "Лампа" (символ-Россыпь), вы получаете право на бесплатные розыгрыши. Бесплатные розыгрыши проводятся в отдельном окне и оплачиваются в соответствии с отдельной таблицей выплат. Во время бесплатных розыгрышей повторная активация данной функции не допускается. БОНУСНАЯ ИГРА "ПЕЩЕРА" Активация допускается только во время бесплатных розыгрышей. Активируется только когда иконка "Пещера" появляется на 5-ом барабане. Игрок должен выбрать 3 драгоценных камня, за которые ему присуждаются призы. В случае выбора правильной комбинации драгоценных камней активируется бонусная игра "Сокровищница". После завершения данной игры игрок возвращается к бонусной игре с бесплатными розыгрышами. Во время бесплатных розыгрышей бонусная игра "Пещера" может активироваться несколько раз. СОКРОВИЩНИЦА Активируется в случае выбора правильной комбинации драгоценных камней во время бонусной игры "Пещера". Выберите на экране путь, по которому нужно следовать. За каждую выбранную точку на пути игроку присуждается приз. Если игрок выбирает правильную точку, ему предоставляется возможность выбрать следующую точку, а в случае неправильного выбора бонусная игра заканчивается. Бонусная игра "Сокровищница" заканчивается, когда игрок делает неправильный выбор или когда он проходит весь бонусный раунд от начала до конца. По завершении бонусной игры "Сокровищница" игроку присуждается приз. После завершения данной игры игрок возвращается к бесплатным розыгрышам. ИГРА В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ В тех случаях, когда законодательство разрешает использование подобного режима, ваша ставка может повторяться в течение 5, 10, 20, 50 или 100 розыгрышей. Нажмите на кнопку "ИГРА В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ" и выберите число в появившемся меню. Нажмите на кнопку "СТОП", чтобы отменить игру в автоматическом режиме. После бонусного раунда функция игры в автоматическом режиме отключается. наверх &nbsp &nbsp English Deutsch Italiano Espaol Svenska Franais Trke Ελληνικά Polski Dansk Čeština Magyar Portugus Русский Slovenski Hrvatski Slovenčina Romnă 18+ © 2014 ElectraWorks Limited Suite 6, Atlantic Suites, Europort Avenue, Gibraltar Выходные данные Политика использования