Помощь - Казино - Sinful Spins bwin     Помощь и поддержка &nbsp &nbsp Общие сведения Спорт Покер Казино Games Бинго Служба поддержки Темы Правила игры Бонусы для Казино и раздела Games Поиск по всему тексту ОК Sinful Spins Цель заключается в том, чтобы достичь выигрышной комбинации объектов на любой линии выплат. Обычная игра Оплата комбинаций на линиях выплат производится слева направо.Все выигрышные схемы при обычной игре начинаются с иконки на крайнем левом барабане и продолжаются слева направо по всей линии выплаты. Выигрыш засчитывается только тогда, когда выигрышные иконки располагаются друг за другом, и между ними нет других иконок. начинается здесь ----> ----> ----> ----> Просмотреть различные линии выплат, выплаты и выигрышные комбинации можно, нажав кнопку Таблица выплат . Выплата производится только за самую старшую выигрышную комбинацию, выпавшую на каждой линии выплат. Как играть Выберите стоимость кредита Стоимость кредита можно изменять, если игра не была настроена только на одно достоинство монет. В поле Кредиты отображается ваш баланс, преобразованный в выбранную вами стоимость кредита. Например, если ваш баланс составляет 100,00 а выбранная вами стоимость кредита - 0,05 , будет показано наличие 2000 кредитов (стоимостью по 0,05). 1K=1000, 1M=1 000 000, 1B=1 000 000 000. Поле  Выигрыши  показывает только основные выигрыши по линиям выплат, выраженные в кредитах. Ставки При нажатии на кнопки 1 - 5 сумма размером от 1 до 5 кредитов ставится на каждую из 20 линий выплат, при этом сумма ставки составляет от 20 до 100 кредитов за розыгрыш. КРУТИТЬ - запускаются барабаны.        .      ,    КРУТИТЬ        . Играть При каждом обычном выигрыше по линии выплат, вы можете нажать на кнопку  Поставить выигрыш на кон , чтобы сыграть в игру по принципу  пан или пропал . Вы увидите карту рубашкой вверх. Угадайте цвет масти - КРАСНЫЙ или ЧЕРНЫЙ. Затем карта будет перевернута. Если вы угадали, вы можете поставить свой новый выигрыш на кон и выбрать следующую карту или добавить выигрыш к своему счету, нажав на кнопку  ЗАБРАТЬ . При розыгрыше каждого раунда карта берется из новой колоды, так что каждый раз у играющих равные шансы на выигрыш. Вы можете ставить свои выигрыши на кон до того момента, когда вы неправильно угадаете цвет карты, или до тех пор, пока потенциальная сумма вашего выигрыша не достигнет максимально допустимого значения. Функция  Выигрыш на кон  активируется только во время обычной игры и не применяется к выигрышам, полученным во время бонусных розыгрышей. Иконка любого символа Иконка любого символа заменяет все обычные иконки, кроме иконок (Россыпь), (Бонус) и (Бесплатный розыгрыш), для получения выигрышной комбинации, а также выплаты за 2, 3, 4 или 5 иконок любого символа (слева направо). Функция увеличивающегося джокера Как только во время игры в любом месте на 3 барабане появится символ-джокер, вы получите право на 3 бесплатных розыгрыша. Символ на 3 барабане увеличится в размере, и весь барабан будет считаться символом-джокером в течение следующих 3 розыгрышей. ПОЛОСА НЕВЕЗЕНИЯ При желании вы можете сделать ставку на Полосу невезения, что позволит вам получить приз, если 5 розыгрышей подряд окажутся безрезультатными. Для того чтобы активировать эту функцию, нажмите на кнопку  Специальная игра . Если вы сделали ставку в 20 кредитов, то ставка при специальной игре будет равна этой сумме плюс 5 дополнительных кредитов за каждый розыгрыш. За каждый нулевой результат с правой стороны от игровой панели на счетчике появится жетон. Набрав 5 жетонов, вы получаете приз. Сумма приза будет составлять от 50 до 140% от суммы, которую вы поставили на Полосу невезения с того момента, как вы выиграли его в последний раз. Функция  Полоса невезения  применяется только к 5 последовательным ставкам, состоящим из монет одинакового достоинства. Если вы измените достоинство монет, когда в счетчике есть жетоны, счетчик обнулится. Вы увидите предупреждение, прежде чем счетчик обнулится, чтобы предоставить вам возможность вернуться к исходному достоинству монет и не нарушать полосу. Если вы получаете право на бесплатный розыгрыш, счетчик обнуляется. бонусная игра Бонусная игра активируется, когда вы соберете 4 иконок  Дьявольские розыгрыши  на 5 барабане. Каждый раз когда она появляется, зажигается один из кружков  Дьявольские розыгрыши , расположенных слева от панели барабанов. На экране появляются 4 отдельных панели барабанов и термометр. По очереди нажмите на кнопки  Крутить , расположенные под каждой панелью. Вы можете либо нажать на кнопку  Стоп , чтобы остановить барабаны, либо подождать, пока они остановятся сами по себе. Все иконки  Дьявольские розыгрыши , которые выпадают на остановившихся барабанах, прибавляются к общему счету, и термометр показывает повышение температуры. Бонус будет активирован через 3 раунд(а)(ов). Максимальная сумма, которую вы можете выиграть составляет 60. Рядом с термометром показаны возможные бонусные призы, причем чем больше иконок  Дьявольские розыгрыши , тем выше суммы призов. Если температура на термометре поднимется выше отметки Множитель 10, выигрываемые вами суммы будут умножаться на 10. Эта сумма умножается на количество кредитов, поставленных на каждую линию выплат. Игра в автоматическом режиме: В тех случаях, когда законодательство разрешает использование подобного режима, ваша ставка может повторяться в течение 5, 10, 20, 50 или 100 розыгрышей. Нажмите на кнопку ИГРА В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ , выберите число в появившемся меню, а затем нажмите на кнопку ИГРАТЬ. В перерывах между розыгрышами вы можете нажать на кнопку ПРЕКРАТИТЬ ИГРУ В АВТОМАТИЧЕСКОМ РЕЖИМЕ , чтобы выйти из автоматического режима. Если во время игры в автоматическом режиме активируется бонусный раунд, игра в автоматическом режиме прекращается.        .  :     -  ,    :  :        (      ..)  .  :        , ,     .  :   ,     ,      .      ,   , ,    . :    ,           ,        .    :   ,       . наверх &nbsp &nbsp English Deutsch Italiano Espaol Svenska Franais Trke Ελληνικά Polski Dansk Čeština Magyar Portugus Русский Slovenski Hrvatski Slovenčina Romnă 18+ © 2014 ElectraWorks Limited Suite 6, Atlantic Suites, Europort Avenue, Gibraltar Выходные данные Политика использования