Aztec Gold But du jeu : Aztec Gold est un jeu de machine à sous à 5 rouleaux et 50 lignes de paiement ainsi qu’un sixième rouleau présent à la gauche de l’écran pour indiquer 'Free Spins & Multiplier' possibles. Le sixième rouleau (Aztec Gold Free Spins) se lance en même temps que les 5 autres rouleaux et affichera le nombre de free spins & le multiplicateur. L’option Aztec Gold se lance quand au moins 3 symboles Scatter Temple apparaissent n’importe où sur les rouleaux. L’option free spins peut être relancée au cours de free spins. top Informations sur le jeu : Le pari minimum est de 0,01 € et le pari maximum de 1000 €. Vous pouvez parier jusqu’à 50 lignes. top Règles du jeu Paramètres 'LIGNES' : 50 lignes sont sélectionnées par défaut. Vous pouvez augmenter ou diminuer le nombre de lignes en cliquant sur les boutons ◄ et ► situés à côté du compteur 'LINES' de l’écran de jeu. Les lignes sélectionnées sont illuminées et celles qui ne sont pas sélectionnées ne le sont pas. Vous pouvez aussi sélectionner/désélectionner les lignes en cliquant sur le numéro de la ligne désirée en début ou en fin de ligne. Paramètres ‘BET’ ('PARI') : Quand vous commencez le jeu, un pari par défaut d’un montant de 0,25 € par ligne est proposé pour les 50 lignes, formant un pari total s’élevant à 12,50 €. Vous pouvez choisir d’augmenter ou de diminuer le montant du pari par ligne en cliquant sur les boutons ◄ et ► situés à droite et à gauche l’indicateur 'BET'. Si le solde du jeu est inférieur au total de votre pari placé, le pari et les lignes ne seront pas ajustés automatiquement pour proposer le meilleur pari possible. Au lieu de cela, une fenêtre Re-buy s’ouvrira. Si vous n’avez plus de crédit sur votre compte, l’option de dépôt apparaîtra. Pari Max : Pour jouer 50 lignes et 20 € par ligne, cliquez sur 'MAXBET'. Si votre solde n’est pas suffisant, cette option est désactivée. Le nombre de lignes sélectionnées est multiplié par le 'pari par ligne', et le montant total du pari s’affiche sous le compteur 'TOTAL BET', situé en bas à gauche de l’écran de jeu. 'PAYTABLE': 'PAYTABLE' -'TABLEAU DES GAINS' : Vous pouvez consulter le 'TABLEAU DES GAINS' en cliquant sur le bouton 'TABLEAU DES GAINS', qui se trouve au dessus du compteur 'CREDIT'. Vous pouvez reprendre le jeu en cliquant sur le bouton 'GAME'. WIN AMOUNT CALCULATION (CALCUL DES GAINS) : Pour calculer les gains par ligne, multipliez le prix respectif avec le pari par ligne. Pour calculer les gains scatter, multipliez le prix avec le pari total. RULES (RÈGLES) : pour consulter les règles du jeu, le joueur doit cliquer sur le bouton 'RULES', situé à droite sous le bouton 'PAYTABLE'. Vous revenez au jeu en cliquant sur le bouton 'GAME'. SPIN: Cliquez sur SPIN pour lancer les rouleaux. Après que les rouleaux aient fini de tourner, toutes combinaisons gagnantes sur les lignes sélectionnées, ou tout gain issu de symbole scatter, seront crédités selon le tableau des gains. Résultat : Lorsque vous gagnez, les lignes de gains sont illuminées, ou, dans le cas d’une victoire avec scatter, avec les symboles scatter qui s’animent. Les gains d’une ligne individuelle s’affichent en fin de chaque ligne gagnante. Le Total des gains s’affiche dans l’espace message sous les rouleaux. Répéter Pari /Changer Pari : Si vous avez déjà parié, les paramètres sélectionnés seront automatiquement reconduits au spin suivant. Il suffit de cliquer sur 'SPIN' pour jouer avec le même pari. Pour changer votre pari, utilisez les boutons ◄ et ► situés sous l’indicateur 'BETS' ou 'LINES' comme indiqué ci-dessus. CREDIT (Crédit) : Le montant affiché sous le compteur "CREDITS" reflète ce qu'il restera sur votre solde de jeu, une fois que vous aurez placé vos mises. Le solde en cours de votre compte de jeu correspond à la somme des montants affichés sous les compteurs 'CREDITS' et 'TOTAL BET'. 'AUTOSPIN' : Vous pouvez utiliser cette option pour effectuer votre choix parmi de nombreuses possibilités de ‘mains gratuites’. Les options disponibles sont : Nombre de spins : le jeu effectuera automatiquement le nombre de spins sélectionnés dans le menu déroulant. Vous pouvez choisir autant de parties que vous voulez et jouez jusqu’à ce que votre solde soit inférieur au montant total du pari placé. Spin jusqu’à la victoire (équivalent ou supérieur) : Le jeu lancera automatiquement des spins jusqu’à ce que les gains remportés soient équivalents ou supérieurs au montant choisi dans le menu déroulant. Spin jusqu’à n’importe quelle victoire : Le jeu lance automatiquement des spins jusqu’à la prochaine victoire. Spin jusqu’à ce que l’option bonus se lance : Le jeu lance automatiquement des spins jusqu’à ce que l’option bonus se lance. Spin jusqu’à ce que mon solde soit supérieur : Le jeu lance automatiquement des spins jusqu’à ce que le solde de votre compte soit équivalent ou supérieur au montant désiré. Veuillez noter que le solde de votre compte de jeu correspond aux montants renseignés aux compteurs 'CREDIT' et 'TOTAL BET'. Spin jusqu’à ce que le solde soit inférieur : Le jeu lance automatiquement des spins jusqu’à ce que le solde de votre compte soit inférieur ou équivalent au montant désiré. Le montant désiré doit toujours être inférieur ou égal au solde du jeu du bouton "START" dans la fenêtre auto spin pour être activé. Veuillez noter que le solde de votre compte de jeu correspond aux montants renseignés aux compteurs 'CREDIT' et 'TOTAL BET'. Jeu rapide : cette option vous permet de jouer plus rapidement en réduisant les temps de pause. Vous devez choisir au moins l’un des autres options Auto Spin disponibles avant de pouvoir choisir l’option de jeu rapide. Vous pouvez activer la fonction 'AUTO SPIN' en cliquant sur le bouton 'AUTO SPIN' situé en bas de l’écran de jeu. Quand la fenêtre auto spin s’ouvre, cochez les cases à côté des options avec lesquelles vous voulez jouer. Selectionnez dans le menu déroulant si possible. Cliquez sur 'START' pour activer les options choisies et lancer les rouleaux. Cliquez sur 'CANCEL' pour retourner sur l’écran de jeu principal. Vous pouvez désactiver la fonction 'AUTO SPIN' en cliquant sur le bouton 'STOP SPIN'. Si les rouleaux sont en train de tourner, 'AUTO SPIN' s’arrêtera après la fin du spin en cours. Sinon, 'AUTO SPIN' s’arrêtera immédiatement. Si vous jouez après avoir sélectionné plusieurs options AUTOSPIN (Jeu auto.), la première option satisfaite a priorité sur les autres options sélectionnées, qui sont désactivées. Vous pouvez ensuite sélectionner à nouveau le même ensemble d'options ou bien en choisir d'autres avant de reprendre le jeu 'AUTO SPIN'. A noter : L’option 'AUTO SPIN' n’est pas disponible en mode virtuel. Cliquez sur 'GAME LOGS' pour faire apparaître l’historique des jeux auxquels vous avez joués. Tous les jeux sauf le dernier s’affichent dans l’historique. Cliquez sur "GAME RULES" pour faire apparaître les règles du jeu détaillées sous forme de page web. Cliquez sur 'REBUY' pour acheter plus de crédits depuis votre bwin compte. Cliquez sur 'EXIT GAME' pour quitter le jeu et retrouver le Lobby. Cliquez sur 'QUICK DEPOSIT' pour effectuer un dépôt sur votre bwin compte. Les règles du jeu qui s’appliquent au mode réel et virtuel sont identiques. Les options "GAME LOGS" et "REBUY" ne sont proposées qu’en mode argent réel. top Règles du jeu Jouez de 1 à 25 lignes. Les gains sont crédités selon le tableau des gains (Paytable). Les LIGNES peuvent être changées à l’aide des boutons◄ et ►. Vous pouvez changer le montant du pari (BET) à l’aide des boutons ◄ et ►. SPIN commence le jeu avec le BET et les LINES en cours. BET MAX sélectionne le pari maximum pour 50 lignes. Les gains s’affichent dans le PAYTABLE. Les prix des lignes de gains sont multipliés par le montant du pari par ligne. Seuls les gains les plus importants sont pris en compte sur chaque ligne sélectionnée. Les gains coïncidant sur différentes lignes éclairées s’ajoutent pour former votre total. Les gains issus de combinaisons avec Scatter sont ajoutés aux gains issus des lignes gagnantes. Tous les symboles paient de gauche à droite, sauf le symbole scatter Temple qui paie où qu'il se trouve. Le logo Aztec Gold remplace tous les autres symboles sauf le Scatter Temple. Le logo Aztec Gold apparaît uniquement sur les rouleaux 1, 2, 3 et 4. Le logo Aztec Gold n’est valable qu’en combinaison avec les autres symboles, sauf le Scatter Temple. Les gains sont nuls en cas de dysfonctionnement. top L’option Jeu Free Spins Aztec Gold : L’option Aztec Gold se lance lorsqu’au moins 3 symboles scatter Temple apparaissent n’importe où sur l’écran. Si au moins trois symboles Scatter Temple s’affichent alors le nombre de free spins et le multiplicateur qui apparaissent sur le 6ème rouleau sont remportés et les free spins commencent. Le nombre de spins gratuits et la valeur du multiplicateur sont attribués de façon aléatoire. Le nombre de free spins pour chaque lancer varie de 8 à 25 et le multiplicateur attribué pour chaque lancer varie de 2 à 10. Tous les prix remportés en mode spin gratuit sont multipliés par le multiplicateur révélé. L’option Free peut relancer des free spins et rapporter le même nombre que le spin qui l’a lancé. Les spins gratuits sont jouées avec le même nombre de lignes et le même pari par ligne que le jeu principal. Les gains issus des spins gratuits sont ajoutés aux gains issus des lignes gagnantes et aux gains issus de combinaisons avec Scatter. top Paytable ('TABLEAU DES GAINS') Cliquez sur le bouton PAYTABLE (Tableau des gains) dans l'écran de jeu principal pour que le jeu passe à l'écran Tableau des gains. RULES (Règles) : Cliquez sur le bouton "RULES" dans l’écran paytable, celui-ci passera à l’écran Règles. Le retour théorique pour les joueurs de ce jeu est de 96.01 %. Structure de lignes de paiement : top Je n’ai pas pu terminer le jeu. Que dois-je faire ? Si vous êtes déconnecté en plein milieu du jeu de base, le logiciel finira automatiquement le jeu pour vous. Vous pourrez retrouver le résultat en cliquant sur le bouton 'Game Logs' après vous être reconnecté au jeu. Si vous avez été déconnecté après le déclenchement ou au milieu d’un jeu Aztec Gold Free Spins, le logiciel démarre la partie spéciale (si elle n'avait pas encore commencé) ou vous invite à la terminer une fois que vous êtes reconnecté. Une fois l’option terminée, vous pouvez choisir soit de jouer au même jeu ou à un autre jeu de votre choix. Si vous rencontrez encore malgré tout des difficultés, veuillez contacter notre Service Client, disponible 24h/24 et 7j/7. top Dernière actualisation: 19/01/2015