Call of the Colosseum Ziel des Spiels: Call of the Colosseum ist ein Automatenspiel mit fünf Walzen, 20 Gewinnlinien und einer Gratisdrehfunktion. Bei diesem Spiel gibt es außerdem ein Imperator-Jokersymbol, das alle Symbole bis auf das Schild-Streusymbol ersetzt. Wenn mindestens drei Schild-Streusymbole irgendwo auf den Walzen erscheinen, wird die Gratisdrehfunktion ausgelöst. Während der Gratisdrehs werden alle Gewinne verdreifacht. top Spielinformation: Sie können auf bis zu 20 Gewinnlinien setzen. Die Gewinnlinien werden im Gewinnlinienbereich im PAYTABLE-Bildschirm (GEWINNTABELLE) angezeigt. top Spielanleitung: Auswählen der Linien: Standardmäßig sind 20 Linien ausgewählt. Sie können die Anzahl der Gewinnlinien verringern oder erhöhen, indem Sie im Spielbildschirm auf die Schaltfläche "-" bzw. "+" in der Anzeige unter LINES (LINIEN) klicken. Ausgewählte Gewinnlinien werden im Gegensatz zu nicht ausgewählten Gewinnlinien farbig angezeigt. Sie können Gewinnlinien auch auswählen bzw. deren Auswahl aufheben, indem Sie auf die gewünschte Gewinnliniennummer am Rand der jeweiligen Linie klicken. Maximale Anzahl der Linien: Um mit 20 Gewinnlinien zu spielen, klicken Sie unter LINES (LINIEN) auf MAX. Wenn Ihr Spielkontostand nicht ausreicht, ist diese Option nicht verfügbar. Auswählen des Einsatzes: Wenn Sie mit dem Spiel beginnen, wird standardmäßig pro Linie ein Einsatz von EUR 0,10 für alle 20 Gewinnlinien gesetzt. Dies entspricht einem Gesamteinsatz von EUR 2,-. Sie können Ihren Einsatz pro Linie erhöhen bzw. verringern, indem Sie auf die Schaltfläche "+" bzw. "-" in der Anzeige unter BET (EINSATZ) klicken. Wenn Ihr Spielkontostand weniger als EUR 2,- beträgt, passt das System den Einsatz automatisch auf den höchsten möglichen Betrag an. Höchsteinsatz: Um mit EUR 30,- Einsatz pro Gewinnlinie zu spielen, klicken Sie unter BET (EINSATZ) auf MAX. Wenn Ihr Spielkontostand nicht ausreicht, ist diese Option nicht verfügbar. Die Anzahl der ausgewählten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird in der Anzeige TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) unten im Spielbildschirm angegeben. Gewinntabelle: Klicken Sie unten links im Hauptspielbildschirm auf PAYTABLE (GEWINNTABELLE), um die Gewinntabelle anzuzeigen. Um den Auszahlungsbetrag zu errechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Um die Auszahlung für Streusymbole zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. Klicken Sie auf die Schaltfläche GAME (SPIEL), um zum Spiel zurückzukehren. Sie können die Gewinntabelle auch anzeigen, indem Sie im Bildschirm mit den Spielregeln auf die Schaltfläche PAYTABLE (GEWINNTABELLE) klicken. Sie können die Spielregeln anzeigen, indem Sie zuerst auf die Schaltfläche PAYTABLE (GEWINNTABELLE) unten links im Bildschirm und anschließend im Bildschirm mit der Gewinntabelle auf die Schaltfläche RULES (REGELN) klicken. Drehen: Klicken Sie auf SPIN (DREHEN), um die Walzen zu drehen. Wenn die Walzen anhalten, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgewählten Linien oder Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle gutgeschrieben. Ergebnis: Gewinne werden durch farbig hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole angezeigt. Bei Streugewinnen werden die Streusymbole animiert. Der Gesamtgewinn wird als Meldung unter den Walzen und in der Anzeige PAID (GEWINN) angezeigt. Die Gewinne aus den einzelnen Linien sind am Ende der entsprechenden Gewinnlinie ersichtlich. Gewinn: Jeder Gewinn auf einer Linie bzw. jeder Streugewinn, der in einem Hauptspiel oder einem Gratisdreh erzielt wird, erscheint in der Anzeige GEWINN. Zusatzspiel: Das Gratiszusatzspiel wird gestartet, wenn mindestens drei Schild-Streusymbole irgendwo auf den Walzen erscheinen. Sie erhalten zwölf Gratisdrehs, bei denen die Auszahlungen für alle Gewinne während des Gratiszusatzspiels verdreifacht werden. Für jedes Imperator-Symbol, bei dem der Imperator den Daumen nach oben hält, erhalten Sie bis zu drei zusätzliche Gratiszusatzspiele. Einsatz wiederholen/ändern: Wenn Sie bereits mit einem Einsatz gespielt haben, werden für den nächsten Dreh automatisch die zuvor ausgewählten Einstellungen verwendet. Klicken Sie einfach auf SPIN (DREHEN), um erneut mit dem gleichen Einsatz zu spielen. Um die Einstellungen zu verändern, verwenden Sie wie oben erklärt unter BET (EINSATZ) oder LINES (LINIEN) die Schaltflächen "+" bzw. "-". Guthaben: Ihr verbleibender Spielkontostand wird nach dem Einsatz des gewünschten Betrags in der Anzeige CREDIT (GUTHABEN) angegeben. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Beträge, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) angegeben sind. AUTOSPIN (AUTODREH): Sie können diese Funktion nutzen, um zwischen den verschiedenen Optionen für "freihändiges" Spielen auszuwählen. Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung: Number of spins (Anzahl der Drehs): Hier können Sie aus einem Dropdown-Menü auswählen, wie viele Drehs nacheinander automatisch gestartet werden sollen. Spin till win is equal to or exceeds (Drehen bis mein Kontostand gleich oder größer xxx ist): Es werden so lange automatisch neue Drehs gestartet, bis der Gewinnbetrag den gewählten Betrag erreicht hat oder darüber hinausgeht. Spin till any win (Bis zum nächsten Gewinn drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergeführt, bis ein Gewinn erzielt wird. Spin till feature trigger or bonus round Bis zur nächsten Zusatz- oder Bonusrunde drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergeführt, bis das nächste Zusatzspiel oder die nächste Bonusrunde ausgelöst wird. Spin till my balance exceeds (Bis zum Kontostand von xxx drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergeführt, bis der Spielkontostand dem eingegebenen Betrag entspricht oder höher ist. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Beträge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ)angegeben sind. Spin till my balance falls below (Drehen bis mein Kontostand unter xxx fällt): Das Spiel wird so lange automatisch weitergeführt, bis der Spielkontostand dem eingegebenen Betrag entspricht oder niedriger ist. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Beträge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ)angegeben sind. Play faster (Schneller spielen): Mit dieser Option können Sie schneller als normal spielen, da die Zeit der Pausen verkürzt wird. Sie müssen mindestens eine der anderen automatischen Drehoptionen aktivieren, um "Play faster" auswählen zu können. Klicken Sie unten links im Spielbildschirm auf AUTOSPIN (AUTODREH), um die Option zum automatischen Drehen zu verwenden. Aktivieren Sie im Bildschirm mit den automatischen Dreheinstellungen die Kontrollkästchen für die gewünschten Spieloptionen. Wählen Sie ggf. aus dem Dropdown-Menü aus. Klicken Sie auf START, um die ausgewählten Optionen zu aktivieren und mit den Drehs zu beginnen. Klicken Sie auf CANCEL (ABBRECHEN), um zum Spielbildschirm zurückzukehren. Klicken Sie auf die Schaltfläche STOP SPIN (DREH ANHALTEN), um die Funktion AUTOSPIN zu deaktivieren. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird die automatische Drehfunktion nach dem aktuellen Dreh gestoppt. Andernfalls wird AUTOSPIN sofort deaktiviert. Wenn unter AUTOSPIN mehrere Optionen aktiviert sind, hat die zuerst erfüllte Bedingung Vorrang gegenüber den anderen und die übrigen ausgewählten Bedingungen werden ignoriert. Sie können dann entweder erneut die gleichen Optionen festlegen oder neue Optionen auswählen und mit der automatischen Drehfunktion fortfahren. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTOSPIN nicht verfügbar. Klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES (SPIELREGELN), um die aktuelle Versionsnummer und die Spielregeln des Spiels aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben von Ihrem bwin Konto in das Spiel zu übertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zurückzukehren. Die Spielregeln gelten sowohl für den Echtgeld- als auch für den Spielgeldmodus. top Spielregeln: Dieses Spiel wird auf den Linien 1 bis 20 gespielt. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle angezeigt. Gewinne aus den Linien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Nur der höchste Gewinn auf jeder farbig angezeigten Gewinnlinie wird gutgeschrieben. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen farbig angezeigten Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn addiert. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, außer den Schild-Streusymbolen, die in beliebiger Richtung Gewinn erzielen. Der Imperator erscheint auf Walze zwei, drei und vier und ersetzt alle anderen Symbole, mit Ausnahme des Schild-Streusymbols. Gewinne erfolgen nur auf den ausgewählten Linien. Eine Ausnahme bilden Streusymbole, die in allen Positionen auf den Walzen Gewinn erzielen. top Zusatzspiel: Mindestens drei gleichzeitig angezeigte Schild-Streusymbole lösen die Zusatzspielfunktion aus. Bei Gratiszusatzspielen erhalten Sie zwölf Gratisdrehs, die mit der gleichen Anzahl von Gewinnlinien und dem gleichen Einsatz pro Gewinnlinie gespielt werden wie beim auslösenden Dreh. Bei Gratisdrehs werden alle Zahlungen verdreifacht. Die Gratiszusatzspielfunktion kann während der Gratiszusatzspiele nicht erneut ausgelöst werden. Während der Zusatzspiele zeigt jeder Imperator, der irgendwo auf den Walzen erscheint, entweder mit seinem Daumen nach oben oder unten. Für jedes Imperator-Symbol, bei dem der Imperator den Daumen nach oben hält, erhalten Sie bis zu drei zusätzliche Gratiszusatzspiele. Die zusätzlichen Gratisdrehs werden zu den verbleibenden Gratisdrehs addiert. top Gewinntabelle: Klicken Sie im Hauptspiel auf die Schaltfläche PAYTABLE (GEWINNTABELLE), um die Gewinntabelle anzuzeigen. Klicken Sie im Bildschirm mit der Gewinntabelle auf die Schaltfläche RULES (REGELN), um die Spielregeln aufzurufen. Die theoretische Rendite dieses Spiels für Spieler beträgt 93,410%. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung während des Hauptspiels unterbrochen wird, schließt die Software das Spiel automatisch für Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAME LOGS (PROTOKOLLE) angezeigt. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung steht. Wenn Ihre Verbindung nach dem Auslösen oder inmitten eines Gratiszusatzspiels unterbrochen wird, wird das Gratiszusatzspiel, wenn es zuvor noch nicht gestartet worden war, nach Wiederherstellen der Verbindung automatisch durch die Software gestartet bzw. an der Stelle, an der es unterbrochen wurde, fortgesetzt. Nach Beenden der Gratisdrehs können Sie entweder dasselbe Spiel weiterspielen oder ein anderes Spiel auswählen. Im Fall von Störungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Letzte Aktualisierung: 19.01.2015