Lil Lady Bingo Segui Lady Coccinella in volo e vinci alla grande! In Lil’ Lady Bingo vincerai se i numeri estratti combaceranno con i numeri sulla tua cartella, formando le combinazioni giuste. Più complessa è una combinazione, più alta sarà la vincita. Ottieni un blackout (tutti i numeri) per una vincita da capogiro! Il mare luccica, il sole risplende e il cuore si rallegra: è ora di divertirsi con Lil’ Lady Bingo ! Come si gioca Modalità di gioco Informazioni sul gioco Come segnare i numeri Schermata di gioco Fase di gioco Regole Informazioni aggiuntive Come si gioca Prezzo Cartella Mostra il prezzo della cartella attuale. Premi la freccia a sinistra (–) per ridurre il prezzo della cartella. Premi la freccia a destra (+) per aumentare il prezzo della cartella. Premi ACQUISTA per detrarre il costo della cartella dal tuo saldo e iniziare a giocare. [ top ] Modalità di gioco Per prima cosa, scegli l’opzione SEGNA I NUMERI PERSONALMENTE o SEGNA I NUMERI AUTOMATICAMENTE per scegliere la modalità manuale o automatica. Nella schermata di gioco, seleziona ESTRAI UNA per estrarre dal contenitore una sola sfera, oppure ESTRAI TUTTE per estrarle tutte e 35. [ top ] Informazioni sul gioco Lo scopo del gioco è quello di formare combinazioni vincenti segnando i numeri estratti presenti sulla cartella. [ top ] Come segnare i numeri Avviando il gioco sarà visualizzata una schermata in cui è possibile scegliere la modalità preferita dal giocatore per segnare i numeri estratti: SEGNA I NUMERI PERSONALMENTE: Seleziona questa opzione se vuoi segnare manualmente le caselle corrispondenti ai numeri estratti. SEGNA I NUMERI AUTOMATICAMENTE: Seleziona questa opzione se vuoi che vengano segnate automaticamente le caselle corrispondenti ai numeri estratti. [ top ] Schermata di gioco Dopo aver selezionato il metodo preferito, sarà visualizzata la schermata di gioco con: Un contenitore in cui sono presenti le sfere numerate da 1 a 75. La cronologia delle estrazioni. Una cartella da bingo contenente 22 numeri compresi tra 1 e 75. Una tabella dei pagamenti con le combinazioni vincenti. La casella centrale e altre due caselle scelte a caso della cartella saranno pre-segnate e riporteranno la dicitura “GRATUITO”, anziché un numero. [ top ] Fase di gioco Per avviare la partita, il giocatore deve scegliere una delle due opzioni: ESTRAI UNO: Seleziona questa funzione per estrarre i numeri uno alla volta. ESTRAI TUTTI: Seleziona questa funzione per estrarre tutti i numeri automaticamente. Se un numero estratto corrisponde a un numero impresso sulla tua cartella puoi segnarlo manualmente, a meno che non abbia precedentemente selezionato l’opzione SEGNA NUMERI AUTOMATICAMENTE. La sfera appena estratta sarà spostata nella sezione della cronologia. Il procedimento proseguirà finché non saranno estratti tutti e 35 i numeri. Se i numeri segnati sulla cartella formano una combinazione vincente, il gioco evidenzia la combinazione sia sulla cartella che sulla tabella dei pagamenti. Se al termine delle estrazioni la cartella contiene più di una combinazione vincente, sarà pagata solo la combinazione che prevede il premio più alto. La partita terminerà dopo avere estratto i 35 numeri e segnato le caselle corrispondenti. [ top ] Regole L’uso scorretto o il malfunzionamento annullano tutte le vincite e le giocate. Se le caselle segnate formano più di una combinazione vincente, sarà pagata solo la combinazione che prevede il premio più alto. Le scelte compiute dal giocatore durante la partita non ne influenzano il risultato. Le vincite sono mostrate in valuta. [ top ] Informazioni aggiuntive Ritorno previsto A lungo termine, il ritorno teorico previsto per questo gioco è 93%. Proprietà intellettuale Tutti i marchi sono marchi registrati o in attesa di registrazione di IGT e/o dei suoi licenziatari negli U.S.A. e/o in altri paesi. © 2017 IGT. Tutti i diritti riservati. Ultimo aggiornamento: 3 gennaio 2017. Last modification date: 12/17/2018