Macau High Roller Reglas del juego ( 1.1 - 08/07/2020) 1. Visión de conjunto El objetivo es obtener una combinación ganadora en una línea ganadora repartida en los rodillos. Las Cash Chips y los símbolos Scatter pueden activar premios en cualquier posición de los rodillos. Especificaciones del juego : Tipo Tragaperras Número de rodillos 5 Número de filas 3 Número de líneas 10 - para el juego base (fijo) Las High Roller Bet, High Roller Free Spins, Macau Money Spin y Super Respins - Chips se pagan en cualquier posición. Número de monedas que puede apostar 10 - en el juego principal (fija) 200 - en la High Roller Bet (fija) Progresivo No Modalidad doblar No Modalidad de giro automático Sí Símbolos Wild No Símbolos multiplicadores No Símbolos Scatter Sí Bonus Sí (Macau Money Spin) Free s pins Sí Premio instantáneo No RTP 95,88% 97.66% en los High Roller Spins El juego se desconecta si no se realizan acciones durante un número específico de minutos consecutivos (este número varía en función de la jurisdicción); la modalidad de recuperación de la sesión guardará el progreso del juego para que la próxima vez que el juego se cargue, pueda continuar donde lo dejó. En caso de dificultades técnicas que provoquen la caída de la conexión al servidor de juego, la partida que estaba jugando se guarda automáticamente y se carga la próxima vez que se establece una conexión con el servidor de juegos. No podrá volver a conectar con el servidor del juego durante los primeros 30 segundos después de la desconexión. Nota: En caso de fallo, se anulan todos los pagos y jugadas. Las apuestas que no se hayan aceptado, se anularán; las apuestas que no se hayan resuelto, se reembolsarán. 2. Cómo jugar Nota: Si no tiene suficiente dinero para jugar una partida, la apuesta se puede ajustar a la cantidad mínima seleccionable a través de una ventana de diálogo informando sobre esto. Todas las líneas ganadoras pagan de izquierda a derecha. Se suman todas las ganancias de las diferentes líneas. Solo se pagará la combinación ganadora más alta en cada línea. Las ganancias de High Roller Free Spins, Macau Money Spin, el juego High Roller Bet y los Super Respins se suman al Cashier. La modalidad de giro automático no inicia los High Roller Free Spins automáticamente; es necesario que el jugador intervenga. En la barra de información puede ver la APUESTA actual, su SALDO y su PREMIO actual, en su moneda, así como su CRÉDITO actual, en monedas. 2,1. Versión para escritorio Para jugar, siga estos pasos: Haga clic en y use los botones + y - para seleccionar un valor de moneda. Nota: La apuesta total, en su moneda, se muestra sobre el valor de moneda seleccionado actualmente. Haga clic en para realizar la apuesta y girar los rodillos una vez. El importe total ganado, en monedas, según la tabla de pagos, se muestra en la ventana emergente Premio . Para cada combinación ganadora, el importe ganado se muestra en la tabla de pagos de esa combinación ganadora. El importe total ganado, en su moneda, se muestra en la barra de información (PREMIO) y es el importe total que ha ganado en monedas multiplicado por el valor de moneda. 2,2. Versión móvil Para jugar, siga estos pasos: Toque para abrir la pantalla de ajustes. En la pantalla de ajustes, toque y use los botones + y - para seleccionar un valor de moneda. Toque para volver a la pantalla principal. Nota: La apuesta total, en su moneda, se muestra sobre el valor de moneda seleccionado actualmente. Toque para hacer girar los rodillos una vez. El importe total ganado, en monedas, según la tabla de pagos, se muestra en la ventana emergente Premio . Para cada combinación ganadora, el importe ganado se muestra en la tabla de pagos de esa combinación ganadora. El importe total ganado, en su moneda, se muestra en la barra de información (PREMIO) y es el importe total que ha ganado en monedas multiplicado por el valor de moneda. 3. Modalidades y símbolos especiales Nota: Los gráficos de las fichas son diferentes durante las tres funciones principales: High Roller Free Spins, Macau Money Spin y High Roller Bet. 3.1. High Roller Free Spins Tres símbolos Scatter o más (símbolo de Free Spins) activan los High Roller Free Spins, según la tabla de pagos. Durante los High Roller Free Spins solo aparecen símbolos de fichas en los rodillos. No importa dónde caiga una ficha en los rodillos, se gana la cantidad que se indica en la ficha en monedas. Cuando caen varias fichas en los rodillos se gana la cantidad resultante de sumar los valores de todas las fichas. Nota: No se puede cambiar el valor de moneda durante los High Roller Free Spins. Free Spins = Giros Gratis 3.2. Macau Money Spin Durante los giros normales se puede activar aleatoriamente un Macau Money Spin. Durante los Macau Money Spin todas las fichas que caigan a la vista se canjearán con el Cashier. Nota: Durante los Macau Money Spin solo los símbolos de ficha son considerados para evaluar las ganancias. Una vez que se hayan recolectado las fichas, aparecerán como símbolos en blanco y no tendrán ningún valor. 3.3. High Roller Bet Para iniciar la partida High Roller Bet, haz clic o toca el botón High Roller Bet y confirma la acción. Para finalizar la partida High Roller Bet, haz clic o toca en Salir (Exit) . Cada giro High Roller cuesta 200 veces el valor de moneda seleccionado (la apuesta total x 20). Durante la partida High Roller Bet solo aparecen símbolos de fichas en los rodillos. No importa dónde caiga una ficha en los rodillos, se gana la cantidad que se indica en la ficha en monedas. Cuando caen varias fichas en los rodillos se gana la cantidad resultante de sumar los valores de todas las fichas. Durante la partida High Roller Bet, cuando una ficha cae en una posición en los rodillos se "marca" (se ilumina en rojo). Cuando todas las posiciones están "marcadas" se activan 3 Super Respins. Cuando se sale de la High Roller Lounge, las posiciones que están "marcadas" (rojas) se guardan según su valor de moneda individual. 3.4. Super Respins (solo durante la High Roller Bet) Todas las fichas de los rodillos que activan las Super Respins permanecen en su posición hasta que concluyen las Respins. Una nueva ficha que caiga en los rodillos durante las Respins reinicia el contador (hasta 3 Respins en total), y también permanece en su posición hasta que concluyen las Respins. Las Respins terminan cuando todas las posiciones están ocupadas o no quedan Respins. Al concluir las Respins, la cantidad acumulada de las Respins se paga y continúa la partida High Roller Bet con todas las posiciones del valor de moneda seleccionado sin "marcar". Nota: CHIP_SPIN = Macau Money Spin. HIGH_ROLLER_BET_SPIN= High Roller Bet. HIGH_ROLLER_BET_RESPIN= High Roller Respins. HRB_ENTER= entrar en la High Roller Lounge. HRB_EXIT= ABANDONAR High Roller Lounge. check_table= CASH CHIPS. respin_retrigger= establecer contador de Respins. new_chips= CASH CHIPS. 4. Modalidad de giro automático La configuración de límite de pérdida le permite detener automáticamente la modalidad de giro automático cuando el límite seleccionado, más las ganancias que haya acumulado, menos las apuestas acumuladas, sea inferior a 0. 4.1. Versión para escritorio Haga clic en el botón GIRO AUTOMÁTICO para que se abra la ventana de configuración de giro, donde podrá configurar los siguientes ajustes: Número de giros automáticos : haga clic en + o - para seleccionar el número de giros automáticos para jugar; Configuración avanzada : Límite de pérdida : haga clic en el valor de límite de pérdida actual, utilice el teclado numérico que aparecerá en pantalla para introducir un valor (haga clic en para borrar la selección y comenzar de nuevo) y, a continuación, confirme su selección; haga clic en para cerrar el teclado numérico en pantalla sin confirmar. Detener si un premio alcanza : haga clic en el valor actual, utilice el teclado numérico que aparecerá en pantalla para introducir un valor (haga clic en para borrar la selección y comenzar de nuevo) y, a continuación, confirme su selección; haga clic en para cerrar el teclado numérico en pantalla sin confirmar. Detener si se gana el BOTE : (solo para juegos con Botes Progresivos) - para activar este ajuste, mueva el botón de selección On/Off a On; deslice a Off para desactivarla. Haga clic en ACTIVAR para cerrar la ventana de configuración de GIRO e iniciar la modalidad de giro automático con los ajustes de giro automático y apuesta seleccionados actualmente. Haga clic en cualquier sitio fuera de la ventana de configuración para cerrarla sin activar la modalidad de giro automático. Haga clic en el botón DETENER GIRO AUTOMÁTICO para detener la modalidad de giro automático en cualquier momento. 4.2. Versión móvil Toquepara abrir la pantalla de configuración de GIRO, toque y configure lo siguiente: Número de giros automáticos : toque en + o - para seleccionar el número de giros automáticos para jugar; Configuración avanzada : Límite de pérdida : toque el valor de límite de pérdida actual, utilice el teclado numérico que aparecerá en pantalla para introducir un valor (toque para borrar la selección y comenzar de nuevo) y, a continuación, confirme su selección; toque para cerrar el teclado numérico en pantalla sin confirmar. Detener si un premio alcanza : toque el valor actual, utilice el teclado numérico que aparecerá en pantalla para introducir un valor (toque para borrar la selección y comenzar de nuevo) y, a continuación, confirme su selección; toque para cerrar el teclado numérico en pantalla sin confirmar. Detener si se gana el BOTE : (solo para juegos con Botes Progresivos) - para activar este ajuste, mueva el botón de selección On/OffOn; deslice a Off para desactivarla. Toque ACTIVAR para cerrar la pantalla de configuración de GIRO e iniciar la modalidad de giro automático con los ajustes de giro automático y apuesta seleccionados actualmente. Toque para cerrar la pantalla de configuración sin iniciar la modalidad de giro automático. Para detener el Giro automático en cualquier momento, en la pantalla de juego principal, toque . 5. Otros botones del juego 5.1. Versión para escritorio Estos son los botones disponibles: Haga clic en la tabla de pagos donde podrá ver: Información sobre los pagos de las combinaciones ganadoras, en monedas; Información sobre cualquier modalidad o símbolo especiales y sus pagos o premios específicos; Las líneas de juego y las reglas de juego básicas. (solo disponible cuando están girando los rodillos) Haga clic en este botón para detener los rodillos de forma más rápida. (disponible durante las animaciones de premios) Haga clic en este botón para omitir las animaciones al ganar. En la parte inferior izquierda de la pantalla de juego, haga clic en este botón para abrir el panel de configuración. En la parte inferior derecha de la pantalla de juego, haga clic en este botón para ir al modo de pantalla completa. Para salir, haga clic en o pulse ESC en el teclado. En el panel de configuración, toque este botón para activar o desactivar el sonido del juego. (solo en el modo real) En el panel Configuración, haga clic en este botón para ver el historial de las partidas en una ventana nueva del navegador. En el panel de configuración, toque este botón para cerrar el juego y abrir la página web, en la misma ventana del navegador. REGLAS En la tabla de pagos, haga clic en este botón para ver las reglas del juego en detalle en una nueva ventana del navegador. TURBO (disponible únicamente en jurisdicciones específicas) En la ventana de configuración de GIRO, deslice el botón selector On/Off adyacente a TURBO y elija ON para habilitar la modalidad turbo, que acelera la partida (el tiempo de giro se reduce al mínimo); deslícelo a OFF para deshabilitar esta modalidad. 5.2. Versión móvil Estos son los botones disponibles: En la pantalla principal, toque este botón para abrir la pantalla de configuración. Toque para cerrar la pantalla de ajustes. En la pantalla de configuración, toque botón Info para que se abra la tabla de pagos, donde podrá ver: Información sobre los pagos de las combinaciones ganadoras, en monedas; Información sobre cualquier modalidad o símbolo especiales y sus pagos o premios específicos; Las líneas de juego y las reglas de juego básicas. En la pantalla de configuración, toque este botón para abrir la pantalla de opciones. En la pantalla de configuración, toque este botón para activar o desactivar el sonido del juego. (solo en el modo Real) En la pantalla de configuración, toque este botón y toque HISTORIAL para ver el historial de juego en una ventana del navegador nueva. En la pantalla opciones, toque el botón Inicio para cerrar el juego y abrir la página web, en la misma ventana del navegador. (disponible mientras los rodillos giran o cuando está activada la modalidad de giro automático) Haga clic en este botón para detener los rodillos más rápido o detener la modalidad de giro automático. (disponible durante las animaciones de premios) Toque este botón para omitir las animaciones al ganar. REGLAS En la tabla de pagos, toque este botón para ver las reglas del juego en detalle en una nueva ventana del navegador. TURBO (disponible únicamente en jurisdicciones específicas) En la pantalla de configuración de GIRO, deslice el botón selector On/Off adyacente a TURBO y elija ON para habilitar la modalidad turbo, que acelera la partida (el tiempo de giro se reduce al mínimo); deslícelo a OFF para deshabilitar esta modalidad. Last modification date: 9/23/2020