Night Queen Reglas del juego ( 2.2 - 19/05/2020) 1. Resumen El objetivo es obtener una combinación ganadora en una línea ganadora repartida en los rodillos. Especificaciones del juego : Tipo Tragaperras Número de rodillos 5 Número de filas 3 Número de líneas 20 (no puede modificarse) Número de monedas que puede apostar 1 - por línea Progresivo No Modalidad doblar No Modalidad de giro automático Sí Símbolos Wild Sí Símbolos multiplicadores Sí Símbolos Scatter Sí Ronda Bonus No Free s pins Sí Premio instantáneo No Devolución teórica al jugador (RTP): 96.26% El juego se desconecta si no se realizan acciones durante un número específico de minutos consecutivos (este número varía en función de la jurisdicción); la modalidad de recuperación de la sesión guardará el progreso del juego para que la próxima vez que el juego se cargue, pueda continuar donde lo dejó. En caso de dificultades técnicas que provoquen la caída de la conexión al servidor de juego, la partida que estaba jugando se guarda automáticamente y se carga la próxima vez que se establece una conexión con el servidor de juegos. No podrá volver a conectar con el servidor del juego durante los primeros 30 segundos después de la desconexión. Nota: En caso de fallo, se anulan todos los pagos y jugadas. Las apuestas que no se hayan aceptado, se anularán; las apuestas que no se hayan resuelto, se reembolsarán. 2. Cómo jugar Nota: Si no tiene suficiente dinero para jugar una partida, la apuesta se puede ajustar a la cantidad mínima seleccionable a través de una ventana de diálogo informando sobre esto. Todas las líneas ganadoras pagan de izquierda a derecha. Se suman todos los premios de las diferentes líneas. Solo se pagará la combinación ganadora más alta en cada línea. Las ganancias de los Free Spins se suman al premio total. La función de giro automático no inicia automáticamente los Free Spins, se precisa interacción del jugador. En la barra de información puede ver la APUESTA actual, su SALDO y su GANANCIA actual, en créditos o en su moneda, dependiendo de la elección actual del usuario (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Para cambiar entre crédito o su moneda real, haga clic en la zona de SALDO (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). 2.1. Versión para escritorio Para jugar, siga estos pasos: En la pantalla principal, haga clic en y use los botones + y - para seleccionar un valor monetario. Haga clic en para guardar los ajustes y volver a la pantalla principal. Nota: La APUESTA total se muestra en créditos o en su moneda real, dependiendo de la elección actual del usuario (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Para cambiar entre crédito o su moneda real, haga clic en la zona de SALDO (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Haz clic en para realizar la apuesta y hacer girar los rodillos una vez. La cantidad total ganada se mostrará en el campo GANANCIA de la barra de información, ya sea en créditos o en su moneda real, según la selección actual del usuario (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Para cada combinación ganadora, el importe ganado se muestra en la tabla de pagos de esa combinación ganadora. Para cambiar entre crédito o su moneda real, haga clic en la zona de SALDO (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). 2.2. Versión móvil Para jugar, siga estos pasos: En la pantalla principal, toque en y use los botones + y - para seleccionar un valor monetario. Toque para guardar la configuración y volver a la pantalla principal. Nota: La apuesta total se indica en créditos o en su moneda real, dependiendo de la elección actual del usuario (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Para cambiar entre crédito o su moneda real, toque en la zona de SALDO (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Toque en para realizar la apuesta y hacer girar los rodillos una vez. La cantidad total ganada se mostrará en el campo GANANCIA de la barra de información, ya sea en créditos o en su moneda real, según la selección actual del usuario (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). Para cada combinación ganadora, el importe ganado se muestra en la tabla de pagos de esa combinación ganadora. Para cambiar entre crédito o su moneda real, toque en la zona de SALDO (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas). 3. Modalidades y símbolos especiales 3.1. Wild El símbolo de Wild sustituye a todos los símbolos excepto a los de Bonus . 3.2. Símbolos de Bonus ¡3 símbolos de Bonus o más activarán los Free Spins! 3.3. Super Stacks Aleatoriamente, durante cada ronda, uno o más de los símbolos normales pueden ser elegidos para convertirse en parte de los Super Lotes. Los símbolos normales son todos los símbolos excepto el de Wild y el de Scatter. Nota: Durante los Free Spins los Super Stacks son más largos. 3.4. Switching Stacks Aleatoriamente después de cualquier tirada en el juego principal o en los Free Spins, los símbolos apilados pueden cambiarse con otros apilados para crear o mejorar las ganancias. 3.5. Colossal Multipliers Cuando en 3, 4 o 5 rodillos consecutivos cae el mismo símbolo completamente apilado, y también son parte de un premio, se convertirán en un Colossal symbol. Nota: Se puede añadir un multiplicador aleatorio de hasta x30 al Colossal symbol para multiplicar todas las ganancias de esa ronda. 3.6. Free Spins 3, 4 o 5 símbolos Bonus en cualquier lugar a la vista activarán 10, 12 o 15 Free Spins. Stacked Mystery Symbols pueden cambiar con otros lotes para ayudar a crear o mejorar los premios. Nota: Al finalizar la ronda o después de cualquier Switching Stacks se muestran los Mystery symbols. Los Mystery Symbols revelan la misma ocurrencia de un símbolo normal al azar. Free Spins : Giros Gratis. Nota: initial_symbols= Símbolos iniciales. switching_stacks= Switching Stacks. mystery_stacks= Mystery Symbols. 4. Modalidad de giro automático La configuración de límite de pérdida le permite detener automáticamente la modalidad de giro automático cuando el límite seleccionado, más las ganancias que haya acumulado, y menos las apuestas acumuladas, sea inferior a 0. 4.1. Versión para escritorio Haga clic en el botón GIRO AUTOMÁTICO para que se abra la ventana de configuración de dicha modalidad, donde podrá configurar los siguientes ajustes: Número de giros automáticos : haga clic en + o - para seleccionar el número de giros automáticos para jugar. Límite de pérdida : haga clic en + o - para seleccionar el valor del límite de pérdida. Detener si un premio alcanza : haga clic en + o - para seleccionar el valor del premio máximo. Detener si se gana el JACKPOT (solo para juegos con Jackpots Progresivos): para habilitar esta opción, marque la casilla de verificación ; para desactivarla, elimine la marca de la casilla de verificación. Haga clic en ACTIVAR para cerrar la ventana de configuración de GIRO AUTOMÁTICO e iniciar la modalidad de giro automático con los ajustes de giro automático y apuesta seleccionados actualmente. Haga clic en el botón CERRAR para cerrar la ventana sin iniciar la función de giro automático. Haga clic en el botón DETENER GIRO AUTOMÁTICO para detener la modalidad de giro automático en cualquier momento. 4.2. Versión móvil Toque el botón Giro automático para que se abra la ventana de configuración de dicha modalidad, donde podrá configurar los siguientes ajustes: Número de giros automáticos : toque en + o - para seleccionar el número de giros automáticos para jugar. Límite de pérdida : toque en + o - para seleccionar el valor del límite de pérdida. Detener si un premio alcanza : toque en + o - para seleccionar el valor del premio máximo. Detener si se gana el JACKPOT (solo para juegos con Jackpots Progresivos): para habilitar esta opción, marque la casilla de verificación ; para desactivarla, elimine la marca de la casilla de verificación. Toque en ACTIVAR para cerrar la ventana de configuración de GIRO AUTOMÁTICO e iniciar la modalidad de giro automático con los ajustes de giro automático y apuesta seleccionados actualmente. Toque el botón CERRAR para cerrar la ventana sin iniciar la función de giro automático. Toque el botón DETENER GIRO AUTOMÁTICO para detener la modalidad de giro automático en cualquier momento. 5. Otros botones del juego 5.1. Versión para escritorio Estos son los botones disponibles: Haga clic en este botón para activar o desactivar el sonido del juego. Haga clic en este botón para abrir la pestaña de PAGOS, donde puede ver varias pantallas: información sobre los pagos de las combinaciones ganadoras, en créditos o en moneda real, para cambiar entre crédito o su moneda real, haga clic en la zona de SALDO. (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas) Información sobre cualquier modalidad o símbolo especiales y sus pagos o premios específicos. Las líneas de juego y las reglas de juego básicas. Para navegar entre las distintas pantallas en la pestaña PAGOS, haga clic en las flechas izquierda y derecha de la parte inferior de la pantalla. REGLAS En la última pantalla de la pestaña TABLA DE PAGOS, haga clic en este botón para ver las reglas del juego en detalle en una nueva ventana del navegador. (solo en modo real) Este botón se encuentra en la pantalla PAGOS , en la pantalla de ajustes de APUESTA y en la pantalla GIRO AUTOMÁTICO . Haga clic en él para ver el historial del juego en una nueva ventana del navegador. Este botón se encuentra en la pantalla PAGOS , en la pantalla de ajustes de APUESTA y en la pantalla GIRO AUTOMÁTICO . Haga clic en él para cerrar el juego y abrir la página web, en la misma ventana del navegador (disponible cuando están girando los rodillos) Haga clic en este botón para detener antes los rodillos. (disponible durante las animaciones de premios) Haga clic en este botón para omitir las animaciones al ganar. Haz clic en este botón para activar el modo Turbo (solo disponible en jurisdicciones específicas). El modo Turbo acelera el juego. El tiempo de giro se reduce al mínimo. 5.2. Versión móvil Estos son los botones disponibles: Toque este botón para activar o desactivar el sonido del juego. Toque este botón para abrir la pestaña de PAGOS, donde puede ver varias pantallas: información sobre los pagos de las combinaciones ganadoras, en créditos o en moneda real, para cambiar entre crédito o su moneda real, toque en la zona de SALDO. (Disponible únicamente en jurisdicciones específicas) Información sobre cualquier modalidad o símbolo especiales y sus pagos o premios específicos. Las líneas de juego y las reglas de juego básicas. Para navegar entre las distintas pantallas en la pestaña PAGOS, toque las flechas izquierda y derecha de la parte inferior de la pantalla. REGLAS En la última pantalla de la pestaña TABLA DE PAGOS, toque este botón para ver las reglas del juego en detalle en una nueva ventana del navegador. (solo en modo real) Este botón se encuentra en la pantalla PAGOS , en la pantalla de ajustes de APUESTA y en la pantalla GIRO AUTOMÁTICO . Toque en él para ver el historial del juego en una nueva ventana del navegador. Este botón se encuentra en la pantalla PAGOS , en la pantalla de ajustes de APUESTA y en la pantalla GIRO AUTOMÁTICO . Tóquelo para cerrar el juego y abrir la página web, en la misma ventana del navegador (disponible cuando están girando los rodillos) Toque este botón para detener antes los rodillos. (disponible durante las animaciones de premios) Toque este botón para omitir las animaciones al ganar. Toca este botón para activar el modo Turbo (solo disponible en jurisdicciones específicas). El modo Turbo acelera el juego. El tiempo de giro se reduce al mínimo. Last modification date: 7/27/2020