Knight Rider Ziel des Spiels: Knight Rider ist ein Automatenspiel mit fünf Walzen, 30 Gewinnlinien und einem Gratisdreh-Zusatzspiel. Wenn irgendwo drei oder mehr verstreute Knight Industries Logos erscheinen, startet eines der Fahr-Zusatzspiele. Immer wenn KITT mit einem Objekt zusammenstößt oder den Feind in die Luft jagt, erhalten Sie Gratisdrehs oder Multiplikatoren. Das Gratisdreh-Zusatzspiel kann nicht während der Gratisdrehs ausgelöst werden. top Spielinformation: Die Setzlimits werden in der Titelleiste im Spielbildschirm angezeigt. Das Spiel wird mit 30 fixen Gewinnlinien gespielt. top Spielanleitung: Einsatz: Zu Spielbeginn ist standardmäßig ein Einsatz pro Linie für alle 30 Linien eingestellt. Der Einsatz pro Linie lässt sich mit den Pfeilen ▲ und ▼ links und rechts neben der Anzeige BET erhöhen oder verringern. Wenn Ihr Spielstand unter Ihren Gesamteinsatz fällt, wird der Einsatz nicht auf den nächsten möglichen Einsatz geändert, sondern das Rebuy-Fenster öffnet sich. Wenn Sie kein Guthaben auf Ihrem Konto haben, wird Ihnen eine Einzahlungsmöglichkeit angeboten. Linien: 30 Gewinnlinien sind standardmäßig ausgewählt und das Spiel wird mit diesen 30 fixen Linien gespielt. Höchsteinsatz: Möchten Sie mit dem Höchsteinsatz spielen, klicken Sie auf MAX BET. Sollte Ihr Spielguthaben dazu nicht ausreichen, ist diese Option nicht verfügbar. Alle 30 Linien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert und der Gesamteinsatz wird im Fenster TOTAL BET unten links im Spielbildschirm angezeigt. Gewinntabelle: Diese können Sie aufrufen, indem Sie neben der Anzeige TOTAL BET auf PAYTABLE klicken. Sie können zum Spiel zurückkehren, indem Sie auf BACK TO MAIN klicken. Regeln: Um die Spielregeln anzuzeigen, klicken Sie unter der PAYTABLE-Schaltfläche auf RULES. Um zum Spiel zurückzukehren, wählen Sie BACK TO MAIN. Sie können die Spielregeln auch aufrufen, indem Sie auf RULES im PAYTABLE-Fenster klicken. SPIN: Klicken Sie auf diese Schaltfläche, um die Walzen zu starten. Sobald die Walzen angehalten haben, werden alle Gewinnkombinationen auf allen 30 Linien bzw. Streugewinne gemäß der Gewinntabelle ausgezahlt. Um den Gewinn aus Linien zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Symbolgewinn mit dem Einsatz pro Linie. Um den Streugewinn zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn des Streusymbols mit dem Gesamteinsatz. Ergebnis: Alle Gewinne werden durch hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole dargestellt oder im Fall von Streugewinnen durch animierte Symbole. Die einzelnen Gewinne aus Gewinnlinien werden am Ende einer jeden Gewinnlinie dargestellt. PAID: Hier werden die Linien- bzw. Streugewinne unter den fünf Walzen angezeigt. Einsatz wiederholen oder ändern: Für den nächsten Dreh wird automatisch der zuvor gesetzte Betrag verwendet (vorausgesetzt, das Guthaben reicht aus). Klicken Sie einfach auf SPIN, um mit dem gleichen Einsatz erneut zu spielen. Über die Schaltflächen ▲ und ▼ bei der Anzeige BETS lässt sich, wie oben erklärt, der Einsatz ändern. Gesamtguthaben: Das nach getätigtem Einsatz verbleibende Spielguthaben wird unter TOTAL CREDITS angezeigt, d. h. das aktuelle Spielguthaben minus dem Gesamteinsatz. Ihr aktueller Spielstand ist die Summe der Beträge, die unter TOTAL CREDITS und TOTAL BET angezeigt wird. AUTOSPIN: Mit dieser Funktion können Sie Optionen des "freihändigen" Spielens auswählen. Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung: Number of spins: Das Spiel dreht so oft, wie dies vorher über das Dropdown-Menü festgelegt wurde. Sie können jede gewünschte Anzahl von Spielen auswählen und so lange spielen, bis Ihr Spielstand niedriger als Ihr Gesamteinsatz ist. Spin till win is equal to or exceeds: Das Spiel dreht so lange, bis der Gewinnbetrag genauso hoch oder höher als der Betrag ist, der im Dropdown-Menü ausgewählt wurde. Spin till any win: Das Spiel dreht so lange, bis der nächste Gewinn ausgelöst wird. Spin till feature trigger: Das Spiel dreht so lange, bis die nächste Zusatzrunde ausgelöst wird. Spin till my balance exceeds or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis das Spielguthaben den festgelegten Betrag erreicht oder überschreitet. Der eingegebene Betrag muss immer mindestens so hoch sein wie das Spielguthaben, damit die Schaltfläche START im AUTO SPIN-Fenster aktiviert wird. Bitte beachten Sie, dass das Spielguthaben die Summe der Beträge unter TOTAL CREDITS und TOTAL BET ist. Spin till my balance falls below or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis Ihr Spielguthaben einen von Ihnen festgelegten Betrag erreicht oder unterschreitet. Der eingegebene Betrag muss immer mindestens so hoch sein wie das Spielguthaben, damit die Schaltfläche START im AUTO SPIN-Fenster aktiviert wird. Bitte beachten Sie, dass das Spielguthaben die Summe der Beträge unter TOTAL CREDITS und TOTAL BET ist. Play faster: Mit dieser Option können Sie schneller als normal spielen, da die Pausen verkürzt sind. Sie müssen mindestens eine der anderen verfügbaren AUTO SPIN-Optionen ausgewählt haben, damit Sie diese Option nutzen können. Klicken Sie im Spielfenster rechts unten auf AUTO SPIN, um diese Funktion zu verwenden. Wenn sich das AUTO SPIN-Fenster öffnet, aktivieren Sie die Kästchen neben den Optionen, die Sie spielen möchten. Wählen Sie ggf. aus dem Dropdown-Menü aus. Wenn Ihr aktuelles Spielguthaben für Ihre Auswahl der Optionen nicht ausreicht, öffnet sich das BUY-IN-Fenster, über das Sie mehr Geld von Ihrem Konto ins Spiel übertragen können. Klicken Sie auf START, um die ausgewählten Optionen zu aktivieren und das Spiel zu starten. Andernfalls klicken Sie auf CANCEL, um die AUTO SPIN-Funktion zu überspringen und zum Spielbildschirm zurückzukehren. Klicken Sie zur Deaktivierung von AUTO SPIN auf STOP SPIN. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird die Funktion AUTO SPIN nach dem Ende des aktuellen Drehs deaktiviert. Andernfalls wird AUTO SPIN sofort gestoppt. Wenn Sie mit mehreren Optionen und Bedingungen spielen und dabei eine der dieser Bedingungen erfüllt wird, treten die übrigen ausgewählten Bedingungen außer Kraft. Sie können dann entweder die gleichen Optionen erneut auswählen oder sich für neue Optionen entscheiden und mit AUTO SPIN fortfahren. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTO SPIN nicht verfügbar. Klicken Sie auf GAME LOGS, um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES, um die detaillierten Spielregeln in einer Webseite anzuzeigen. Wenn Sie auf REBUY klicken, können Sie mehr Guthaben von Ihrem Konto ins Spiel einbringen. Wenn Sie das Spiel verlassen und zur Lobby zurückkehren möchten, klicken Sie auf EXIT GAME. Klicken Sie auf QUICK DEPOSIT, um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen. Die Spielregeln sind im Echtgeld- und Spielgeldmodus identisch. Die Funktionen GAME LOGS und REBUY stehen nur im Echtgeldmodus zur Verfügung. top Spielregeln: Gespielt wird mit 30 Linien. Die Anzahl der Linien kann nicht geändert werden. Die Einsatzhöhe lässt sich mit den Pfeilen ▲ und ▼ einstellen. Durch Klicken auf SPIN startet das Spiel mit dem aktuellen Einsatz (BET) und allen 30 Linien. Mit BET MAX wird der maximale Einsatz für 30 Linien ausgewählt. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle angezeigt (PAYTABLE). Gewinne aus Gewinnlinien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Auf jeder Gewinnlinie wird nur der höchste Gewinnbetrag ausgezahlt. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen, hervorgehobenen Linien werden zum Gesamtguthaben hinzugefügt. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert und zu den Gewinnlinien-Gewinnen hinzugefügt. Gewinne werden nur auf Gewinnlinien ausgezahlt, außer dem Streusymbol "Knight Industries Logo", das überall einen Gewinn bringt. Gewinne aus dem Zusatzspiel werden zum Spielguthaben hinzugezählt. Alle Symbole werden nur von links nach rechts gewertet, außer das Streusymbol (Logo), das in jeder Position einen Gewinn bringt. Das Jokersymbol kann auf den Walzen 1, 2, 3, 4 oder 5 erscheinen. Das Jokersymbol ersetzt alle anderen Symbole und zählt nur in Verbindung mit anderen Symbolen, außer das Streusymbol. Wenn das Jokersymbol und mindestens drei Streusymbole irgendwo erscheinen, wird zuerst eine Joker-Erweiterung gezeigt, dann startet das Gratisdreh-Zusatzspiel. Wenn der sich erweiternde Joker drei oder mehr Streusymbole umfasst, zählen sie nach wie vor als Streusymbole und Sie gewinnen ein Gratisdreh-Zusatzspiel. Der Streugewinn wird vor der Joker-Erweiterung ausgezahlt. Ein Streugewinn wird nur ausgezahlt, wenn die Anzahl der Streusymbole auf dem Bildschirm mindestens drei beträgt. Bei Störungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Jokersymbol: Jokersymbole können in jeder Position auf den Walzen 1 bis 5 erscheinen. Pro Dreh kann nur ein Jokersymbol erscheinen. Wenn das Jokersymbol auf einer Walze erscheint, wird das Kitt-Joker-Zusatzspiel ausgelöst, das andere Symbole nach dem Zufallsprinzip in Jokersymbole verwandelt. Gewinne aus Gewinnlinien werden erst nach der Joker-Erweiterung ausgezahlt. Streugewinne werden nur vor der Joker-Erweiterung ausgezahlt. Wenn das Jokersymbol im Hauptspiel und bei Gratisdrehs auf den Walzen erweitert wird, beträgt die Mindestzahl der Symbole, die in Jokersymbole verwandelt werden können, einschließlich des auslösenden Jokersymbols, 2. Die Höchstzahl der Symbole, die in Jokersymbole verwandelt werden können, beträgt, einschließlich des auslösenden Jokersymbols, 12. Die Jokersymbol-Erweiterung kann auch während der Gratisdrehs erfolgen. top Bonusspiel "Knight Rider": Wenn drei oder mehr Streusymbole irgendwo auf den Walzen erscheinen, wird das Knight Rider-Bonusspiel ausgelöst. Der Bildschirm des Knight Rider-Bonusspiels öffnet sich. Dieses Zusatzspiel besteht aus drei Fahr-Spielen, die nach dem Zufallsprinzip ausgewählt werden. Die drei Fahr-Spiele sind City (Stadt), Desert Highway (Wüste) und Industrial (Industriegebiet). Steuern Sie KITT im Bonusspiel-Bildschirm mit den Auf- und Abwärtspfeiltasten Ihrer Tastatur und lassen Sie ihn durch die Objekte auf der Strecke rasen. Jeder Level hat unterschiedliche Feinde auf der Strecke. Wenn ein Feind auf dem Bonusspiel-Bildschirm erscheint, übernimmt KITT automatisch die Kontrolle. Im City-Level ist ein Hubschrauber der Feind. Im Industrial-Level sind ein Auto und ein Hubschrauber die Feinde. Und im Desert-Level sind ein Auto und ein Kran die Feinde. Sie übernehmen die Kontrolle, wenn kein Feind auf dem Bonusspiel-Bildschirm zu sehen ist. KITT übernimmt auch dann automatisch die Kontrolle, wenn das Auto springt und bevor es in den Lkw fährt. Wenn Sie die Kontrolle verlieren, wird die "Auto Cruise"-Schaltfläche im Bonusspiel aktiviert. Wenn Sie die Kontrolle haben, so ist die "Normal Cruise"-Schaltfläche aktiviert. Immer wenn KITT mit einem Objekt erfolgreich zusammenstößt oder seine Feinde in die Luft jagt, werden Gratisdrehs oder Gratisdreh-Multiplikatoren vergeben. Sobald das Fahr-Zusatzspiel beendet ist, erscheint ein Bildschirm mit der Gesamtzahl der Gratisdrehs und dem vergebenen Gratisdreh-Multiplikator. Die Gratisdrehs werden durch Anklicken von "Super Pursuit Mode" gestartet. Die Gratisdrehs werden mit dem im Fahr-Zusatzspiel gewährten Multiplikator gespielt. Die Gratisdrehs werden mit demselben Einsatz wie der auslösende Dreh gespielt. Das Gratisdreh-Zusatzspiel kann während Gratisdrehs nicht erneut ausgelöst werden. Sobald alle Gratisdrehs beendet sind, wird das Hauptspiel fortgesetzt. Die Höchstzahl der Gratisdrehs, die gewonnen werden können, beträgt 50. Der höchste Multiplikator, der bei den Gratisdrehs vergeben wird, beträgt 8. top Gewinntabelle: Klicken Sie im Hauptspiel-Bildschirm auf PAYTABLE, um die Seite mit der Gewinntabelle zu öffnen. top Spielregeln: Klicken Sie im Hauptspiel-Bildschirm auf RULES, um die Seite mit den Spielregeln zu öffnen. Bei diesem Spiel beträgt die theoretische Rendite für den Spieler 95,07 %. top Gewinnlinien: Einzahlen von Guthaben auf Ihr Spielkonto Um Guthaben auf Ihr Spielkonto einzuzahlen, klicken Sie im Menü CASHIER auf DEPOSIT, und wählen Sie die gewünschte Einzahlungsoption aus (Play Anywhere Clients). Sie können Guthaben auch auf Ihr Konto laden, indem Sie im Spielbildschirm auf REBUY und dann auf DEPOSIT NOW klicken. Andernfalls können Sie auch auf DEPOSIT in der CASHIER-Option auf der linken Seite der Haupt-Lobby klicken und dann die gewünschte Einzahlungsoption auswählen (Download Clients). Überweisungsdauer und -gebühren können je nach Einzahlungsoption variieren. Was geschieht, wenn ich mein Einsatzlimit erreiche? Wenn Ihr Spielkontostand unter den Mindesteinsatz fällt, wird automatisch das BUY-IN-Fenster geöffnet. Um Guthaben auf Ihr Konto einzuzahlen, klicken Sie im Menü CASHIER in der Haupt-Lobby auf DEPOSIT (Play Anywhere Clients) oder klicken Sie auf DEPOSIT NOW im BUY-IN-Fenster des jeweiligen Spiels. Andernfalls können Sie auch links in der Hauptlobby in der Option CASHIER auf DEPOSIT klicken und dann die gewünschte Einzahlungsoption wählen (Download Clients). Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn Ihre Verbindung mitten im Hauptspiel unterbrochen wird, beendet die Software automatisch das Spiel für Sie. Sobald Sie sich wieder angemeldet haben, können Sie sich das Ergebnis ansehen, indem Sie auf GAME LOGS klicken. Wenn Ihre Internetverbindung nach dem Start des Spiels oder während der Gratisdrehs unterbrochen wird, startet die Software nach der Wiederherstellung der Verbindung automatisch eine Gratisrunde, wenn diese noch nicht gestartet wurde, oder setzt das Spiel dort fort, wo es unterbrochen wurde. Wenn Ihre Verbindung abbricht, nachdem ein Jokersymbol erscheint und bevor die Erweiterung stattfindet, erfolgt nach der Wiederherstellung der Verbindung die Erweiterung des Jokersymbols und die Liniengewinne werden angezeigt. Wenn Ihre Verbindung abbricht, nachdem mindestens drei Streusymbole und ein Joker gemeinsam erschienen sind, aber bevor die Joker-Erweiterung stattgefunden hat, so wird bei der Wiederherstellung der Verbindung die Joker-Erweiterung gezeigt und die Liniengewinne werden dargestellt. Wenn die Verbindung jedoch nach der Erweiterung abbricht, werden bei der Wiederherstellung der Verbindung die Liniengewinne gezeigt. Sollten Sie weiterhin Probleme haben, setzen Sie sich bitte mit unserem Kundenservice in Verbindung, der Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung steht. top Letzte Aktualisierung: 19.01.2015