5 Castle JUEGO PRINCIPAL Juego de 5 rodillos con 3 filas cada uno. Habra siempre 10 líneas que otorgan premio, cuyo valor variará según apuesta y denominación. el premio correspondiente se podrá consultar en la tabla de premios. FREE SPINS Obteniendo 3 figuras Scatter se otorgan 10 tiradas gratis. tstas tiradas no consumen créditos y se acumulan todos los premios obtenidos. Se pueden obtener más tiradas gratis dentro de Free Spins. DOBLE/NADA Cada premio tiene la posibilidad de ser arriesgado a Doble o nada o a ser cobrado. Si se obtiene 'x2' doblamos la cantidad del premio actual y se repite el proceso. Si obtenemos'--' perdemos el premio. LINEAS DE PREMIO El retorno teórico al jugador para este juego es 90.82% Last modification date: 7/13/2020