Beach Bingo REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 44 bolas de un bombo de 75 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 24 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 44 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 1 Seleccionar una celda en la fila activa donde se oculta un premio, un fin de bonus o un comodín. El premio final será la suma. BONUS 2 El objetivo es obtener el premio mayor de la pirámide. En cada piso de la pirámide hay premios y flechas, la flecha da acceso a jugar en el piso superior, donde hay mejores premios. El juego finaliza cuando se selecciona un premio y no una flecha, obteniendo el premio marcado. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 3 Consiste en seleccionar objetos. Cada selección da un premio. El premio final será el acumulado cuando aparece la palabra EXIT o se han seleccionado todos los elementos. BONUS 4 El juego consiste en apretar el botón "JUGAR" cuando se quiera parar el sorteo. Obtendrás el premio seleccionado. Last modification date: 7/16/2020