Bikers REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. PRIZE TABLE Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 1 El juego consiste en obtener el premio mayor seleccionando una burbuja de espuma por ronda. Termina cuando aparece la palabra EXIT en la burbuja seleccionada. BONUS 2 El juego consiste en una selección. Cada objeto o personaje oculta un premio o la palabra EXIT. BONUS 3 El juego consiste en lanzar dardos a una diana. Cada zona de la diana tiene un premio. Termina cuando la flecha no atina en ningún premio. Last modification date: 9/15/2020