Cocktails Bingo REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. PRIZE TABLE Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 1 Una bola bota a través de obstáculos. El premio final será el indicado en la casilla donde cae la bola. BONUS 2 El juego consiste en lanzar dardos a una diana. Cada zona de la diana tiene un premio. El juego finaliza cuando el dardo alcanza la zona exterior de la diana. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 3 En cada fila hay premios y flechas. Si sale la flecha se accede a la siguiente fila con mejores premios. El premio final es el obtenido cuando se detiene en un número. BONUS 4 El juego consiste en apretar el botón "JUGAR" cuando se quiera parar el sorteo. Obtendrás el premio seleccionado. Last modification date: 8/26/2020