Champions Champions es una máquina típica Española de doble juego, rodillo-rodillo que incluye 4 minijuegos. Para obtener premios hay que conseguir una combinación de figuras. El plan de ganancias está siempre visible para las diferentes combinaciones y premios posibl es. La estrategia para jugar a Champions es acumular el máximo número de bonos en el juego ir ferior para poder jugar en el juego superior y optar a los premios más grandes. Sólo podrás acceder al juego superior si consigues Bonos. Los Bonos podrás conseguirlos por combinación de figuras o arriesgando premios menores. Cuando dispongas de bonos suficientes podrás pulsar el boton "CAMBIO JUEGO" para acceder al juego superior. El premio máximo de la máquina es de 600 tokens. Cobrar: Utiliza este botón para cobrar tu premio y no arriesgarlo al juego de bonos. Auto Avances: Si parpadea el juego resolverá por tí las partidas con avances. Apuesta: Pulsalo para cambiar la apuesta de tu partida. Cambio Juego: Cuando tengas Bonos suficientes podrás pulsarlo para acceder al juego superior. Jugar: Pulsa este botón para empezar una partida, jugar avances, jugar a Doble o Bonos o para acelerar los cobros. AutoPlay: Utiliza este botón para que tus partidas arranquen de forma automática. AutoRisk: Utiliza este botón par arriesgar tus premios a dobye o Bonos de forma automática. Info y Ayuda: Acceso a la ayuda e información sobre la partida que estás jugando. Volumen: Acceso al controlador de volumen. Configuración: Pulsalo para configurar ciertos aspectos técnicos del juego como la calidad gráfica, el entorno o los efectos. Cobrar: Tecla Retroceso o simbolo "suma" (+) del teclado numérico. Auto Avances: Tecla Supr (Del) o simbolo "dividir" (/) del teclado numérico. Avance/Retención: Teclas flechas de dirección. Izquierda para el rodillo izquierdo, abajo para el rodillo central y derecha para el rodillo derecho. También puede usarse el número "1" del teclado numérico par el rodillo izquierdo, "2" para el central y "3" para el derecho. Cambio Juego: Tecla Mayús (Shift) o número "0" del teclado numerico. Apuesta: Tecia flecha arriba o simbolo "punto" (.) del teclado numérico. Jugar: Tecla Espacio o tecia ENTER (Principal o teclado numérico) Auto-Riesgo: Simbolo "multiplicar" (") del teclado numérico. Auto-Jugar: Simbolo "resta" (-) del teclado numérico. Info: Tecia H (Para acceder o salir del menú) RePág y AvPág para moverse por el menú de Info de Partidas Salir: Tecla Esc. El juego principal de la máquina es el juego inferior. Es un juegc de rodillos de 16 figuras cada uno con premio en la linea central con avances, retenciones y mixtos, donde mediante el precio de la partida se pueden obten ər premios en metáli- со о BONOS. Las apuestas posibles para este juego son de 1, 3 o 5 créditos. Los premios de valor inferior al correspondiente a las figuras de las tres campanas pueden ser arriesgados al juego de riesgo SUBE-BONOS. Con este juego, el jugador decide si quiere cobrar el premio puls usando el botón Cobrar o arriesgarlo para obtener, o bien el premio superior en plan of ganancias o un premio mayor o bien una cantidad equivalente de Bonos. Un a vez superada la barrera del premio correspondiente a las figuras de las tres cam panas, el juego se transforma en un SUBE-BAJA. donde Ins premins nosihles son s. ubir o bajar en el plan de ganancias. El juego superior de la máquina es un juego de tres rodillos )s con ocho líneas de premio. Para poder jugar en el juego superior es nece :sario disponer de Bonos y de saldo suficiente. Todas las partidas serán a cinco u ocho lineas de premio según la apuesta realizada. En esta modalidad del juego no existen retencio nes ni avances. Todos los premios obtenidos en el juego superior a excepc ión de los premios obtenidos mediante las figuras de los "7 Azules", pueden s er arriesgados por parte del jugador al juego de DOBLE - BONOS, donde el jugador decide si quiere cobrar el premio o arriesgarlo, pudiendo obtener el c viable de la porción ariesgada o un valor equivalente de Bonos. En caso de que el jugador no quiera arriesgar su premio , puede mantener pulsado el botón Cobrar y todo su premio será transferi do al contador de saldo sin ser sometida a riesgos. El juego inferior de la máquina consta con un premio especial que se activa si se consiguen los tres símbolos Snorkel en la linea central. Si el ju gador obtiene esta combinación en la linea central, accederá al juego denominado sorteo Premiado. El objetivo es un sorteo entre 5 premios. El jugador debe de tener el sorteo en el momento que desee. El premio final sera el premio corresp ondiente que este resaltado. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un premio, obtener! ndo el premio mar- cado. Para poder acceder al porteria, previamente se ha de obtener en cualquiera de las ocho líneas de premio del juego superior las tres figuras de botas de futbol. El juego consiste en marcar el mayor número de goles. En cada ronda se lanzará un penalti, si marca gol se añadirá un premio, si lo falla aparecera un simbolo indicando que no ha puntuado en ese disparo. El premio final e: s el valor acumu- lado de todos los goles. El juego finaliza cuando se han hecho los tres lanzamientos. Para poder acceder al juego Cops'N Robbers, previamente se ha c ie obtener en cual- quiera de las ocho líneas de premio del juego superior las tres figu ras del silbato. El juego consiste en una persecución entre 2 personajes. Cada ro nda los personajes se mueven un numero aleatorio entre 1 y 6 casillas. El juego finaliza cuando el primer personaje llega a la última casilla, o bien, el segundo personaje atrapa al primero. El premio obtenido es el valor de la casilla donde se encuentra el primer personaje al finalizar el juego. Para poder acceder al juego Trilero, previamente se ha de obt əner en cualquiera de las ocho líneas de premio del juego superior las tres figuras : del sombrero. El juego consiste en seleccionar uno de los 3 sombreros que se presentan en pantalla al principio. Cada uno de estos sombreros esconde un premio. El premio final sera el valor que esconde el sobre o elegido. El juego finaliza cuando se escoge el sombrero. El retorno teórico al jugador para este juego es 90% Last modification date: 9/9/2020