Caveman REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego BONUS 1 Consiste en 3 rondas de lanzamiento de besos. Cada ronda da un número aleatorio de corazones y cada corazón esconde un premio. El premio final será la suma de todos los premios. BONUS 2 En cada ronda se obtendrá un número aleatorio de pasos. El premio final es el valor donde se encuentra el jugador cuando aparece STOP o se llega al final del recorrido. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 3 Consiste en recorrer un tablero acumulando huevos de colores. Se avanzaran tantos pasos como marque el dado, cuando se acumulen tres del mismo color, se ganará el premio asociado a ese color. BONUS 4 Consiste en seleccionar elementos, cada uno de estos elementos esconde un premio. El premio final es la suma de todos los premios obtenidos al aparecer EXIT, o haber destapado todos los elementos. Last modification date: 7/16/2020