Cleopatra Bingo REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. El premio máximo que se puede obtener en un minijuego es el premio máximo de la apuesta en la que se ha realizado la partida. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego BONUS 1 El juego consiste en obtener el premio mayor de la selección. Cada sarcófago tiene un premio. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un sarcófago, obteniendo su premio. BONUS 2 El juego consiste en seleccionar casillas. Cada casilla esconde un premio. El juego finaliza cuando se obtiene EXIT o cuando se han seleccionado todas las casillas. El premio final será el el valor acumulado en cada selección. BONUS 3 El juego consiste en seleccionar simbolos. Cada simbolo da un premio. El juego finaliza cuando se obtiene EXIT o se han seleccionado todos los simbolos. El premio final será el valor acumulado en cada selección.