Chiquito y el Tesoro de la Pradera PLAN DE PREMIOS JUEGO PRINCIPAL 10 líneas de premio. Las ganancias de línea se pagan de derecha a izquierda y de izquierda a derecha. Los premios pueden arriesgarse a doble/nada. Los problemas de funcionamiento anulan todos los premios y partidas. FREE SPINS Figura fistro hace de comodín en todo el rodillo y da un giro extra. Aparece en el 2,3 y 4 rodillo. Número máximo de giros extra es 3. MINI JUEGOS Mini juego 1 Flamenco 3 figuras o más en cualquier posición dan acceso al mini juego. Mini juego 2 Tapeo 3 figuras o más en cualquier posición dan acceso al mini juego. Mini juego 3 Camerino 3 figuras o más en cualquier posición dan acceso al mini juego. DOBLE / NADA El premio final de una partida puede cobrarse o ser arriesgado a doble o nada. Si obtenemos un 'x2' doblamos el premio arriesgado. Si obtenemos un '--' perdemos el premio arriesgado. El premio máximo que se puede arriesgar es 2000t. LÍNEAS DE PREMIO El retorno teórico al jugador para este juego es 91.05% Last modification date: 7/16/2020