Diamonds Bingo REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 44 bolas de un bombo de 75 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 24 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 44 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 1 El juego consiste en destapar las casillas. Cada casilla esconde un premio. El premio resultante es la suma. BONUS 2 Seleccionar una celda en la fila activa donde se oculta un premio, un fin de bonus o un comodín. El premio final será la suma. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 3 El juego consiste en seleccionar un caja. Cada caja tiene un premio. BONUS 4 El juego consiste en apretar el botón "JUGAR" cuando se quiera parar el sorteo. Obtendrás el premio seleccionado. Last modification date: 7/16/2020