Fashion Bingo REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 1 En cada ronda se obtendrá un número aleatorio de pasos. El premio final es el valor donde se encuentra el jugador cuando aparece STOP o se llega al final del recorrido. BONUS 2 Seleccionar una celda en la fila activa donde se oculta un premio, un fin de bonus o un comodín. El premio final será la suma. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego. BONUS 3 Consiste en seleccionar modelos. Cada selección da un premio. El premio final será el acumulado cuando aparece la palabra EXIT o se han seleccionado todos los modelos. Last modification date: 7/16/2020