Magician REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. El premio máximo que se puede obtener en un minijuego es el premio máximo de la apuesta en la que se ha realizado la partida. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego BONUS 1 El juego consiste en destapar objetos escondidos dentro del sombrero. Cada uno de estos objetos esconde un premio. El premio resultante es la suma de cada uno de los premios obtenidos. BONUS 2 El objetivo es obtener el premio mayor de la pirámide. En cada piso de la pirámide hay premios y flechas, la flecha da acceso a jugar en el piso superior, donde hay mejores premios. El juego finaliza cuando se selecciona un premio y no una flecha, obteniendo el premio marcado. BONUS 3 El juego consiste en seleccionar objetos. Cada selección da un premio. El premio final será el acumulado cuando aparece la palabra EXIT o se han seleccionado todos los elementos. BONUS 4 El juego consiste en intentar en que el personaje suba la cuerda lo mas arriba posible para conseguir un premio mas alto. Last modification date: 9/16/2020