Bingo Monsters BingoMonsters es una máquina de Bingo basado en un sorteo de 3() bolas. El objetivo del juego es completar las figuras definidas en la tabla de premios. En ocasiones se ofrece al jugador la opción de comprar Bolas Extra. En ningún caso se podrán comprar más de 11 Bolas Extra. Para activar un cartón, basta con clicar sobre cualquier parte del mismo. Para desactivario, hay que clicar sobre la palabra OFF en la parte super ior del mismo. Para cambiar los números de un cartón activo, hay que clicar sob re cualquier parte del cartón. Al cambiar los números de un cartón, cambian los núm eros de todos los cartones activos. Se pueden realizar apuestas con 1,2,3 4 cartone s activos de forma simultánea. Usa el botón de selección de Denominación para mostrar tus cré ditos en la unidad que desees. Mediante el pulsador de selección de apuesta, seleccic cna la apuesta que será aplicada a cada uno de los cartones activos. Llave: Utiliza este botón para: - Ajustar la calidad gráfica - Ajustar la aceleración gráfica - Ajustar el idioma: Cambiar el idioma - Ajustar el Volumen - Ajustar la velocidad de caída de las bolas - Acceder a la ayuda - Acceder al histórico Home: Volver al Lobby Denominación: Selecciona la base monetaria para el mostrar los créditos. la apuesta para todos los cartones activos Displays: Muestra información para, - APUESTA: La apuesta activa por cartón - APOSTADO: La apuesta total teniendo en cuenta todos los cartones - GANADO: Indica la ganancia en créditos - CRÉDITOS: Indica el saldo del jugador Auto: Activa el modo de jugada automática. Al pulsarlo de nuevo, se desactiva este modo. Salir: El botón de AUTO, cuando el juego ofrece BOLAS EXT RA, sirve para descartar comprar más bolas extra y finalizar la partida. Jugar: Lanza una nueva partida / Compra una bola Extra. INTRO / SPACE Jugar y/o comprar Bola Extra + / RETROCESO I ALT / CTRL Activar AUTO-JUGAR y lo descartar comprar Bola Extra 8 / FLECHA DIRECIÓN ARRIBA Subir apuesta a valor inmediatamente superior 2 FLECHA DIRECCIÓN ABAJO Bajar apuesta a valor inmediatamente inferior 0 / TECLA CIÓN F1 4 / FLECHA DIRECCIÓN IZQUIERDA Bajar velocidad de caída de las Bolas 6 / FLECHA DIRECCIÓN DERECHA Subir velocidad de caída de las Bolas . / TECLA FUNCIÓN Esc Acceder al menú 5 / SUPR. Cambiar números de los cartones activos Una vez lanzadas las 30 bolas que componen el juego principal de la máqui na, el juego, o, ocasionalmente puede ofrecer la compra de BOLAS EXTRAS. Las Bolas Extras no son más que 11 bolas que el jugador puede comprar ar arte del precio de la partida para poder optar a mayores premios. Cada bola extra ofrecida tiene un precio distinto que se muestra en pantalla. Para comprar la Bola Extra hay que pulsar "Bola Extra"(JUGAR), mientras q ue si no se desea comprar más bolas y finalizar la partida en ese estado, hay que pulsa r "Salir" (AUTO). Usando el ratón, se puede seleccionar qué bola Extra destapar. Al finalizar la partida, si se ha comprado al menos una bola extra, todas las bolas extras ofrecidas, será in destapadas y mostradas. Al obtener la figura YUNQUE en cualquiera de los cartones activos, se : accederá al final- zar la partida al juego de BONUS. El juego consiste en conseguir el mayor premio posible. En cada rond: a se seleccionara una casilla de la fila activa del tablero, donde se esconde un premio, uria figura de fin de bonus, o un comodin. La figura comodín nos da como premio las urria de premios de toda la fila. El premio o la figura comodín permiten subir de fila y seguía jugando acumu- lando el premio obtenido, La figura de fin de juego dará por finalizada la i partida en curso con el premio acumulado hasta el momento. El premio final es el valor a icumulado donde se encuentra el jugador cuando aparece la figura final de bonus o se c b tiene un premio en la ultima fila. El juego finaliza cuando se selecciona la figura fin de bonus o obtenen nos un premio en la ultima fila. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en de un car ion el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con. acceso a bonus. Al obtener la figura MASCARA en cualquiera de los cartones ai :tivos, se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El objetivo es obtener el premio mayor de la piramide. En cada piso de la piramide hay premios y flechas, la fecha te da acceso a jugar en el p iso supe- rior, donde hay mejores premios. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un premio de la pirar nide y no una flecha, obteniendo el premio marcado. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de ur i cartonm el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acceso a bonus. Al obtener la figura CUADRA en cualquiera de los cartones activos, se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El juego consiste en una carrera entre 4 coches de distinto color. En cada ronda la canoa se moveré un numero aleatorio de movimientos, e ntre 1 i 3. El premio final es el valor que se encuentra encima del pedestal d del mismo color que la canoa. El juego finaliza cuando la primera canoa llega a la lapida de su mis mo color, obteniendo ese premio. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de ur i cartonm el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acceso a bonus. Al obtener la figura CADENA en cualquiera de los cartones at tivos, se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El objetivo es un sorteo entre 4 premios. El jugador debe detener la aguja en el momento que dese. El premio final sera el premio correspor diente al personaje donde apunta la aguja. a. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un permio, obteniendo el premio marcado. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de un carton el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acces o a bonus. Consigue un Bingo al marcar todas las casillas del cartón. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con dos líneas horizontales en el cartón, obtienes el premio acorde a la tabla de Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figur a se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figur a se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figur a se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Last modification date: 12/17/2018