Bingo Candy BingoCandy es una máquina de Bingo basado en un sorteo de 30 bolas. El objetivo del juego es completar las figuras definidas en la tabla de premios. En ocasiones se ofrece al jugador la opción de comprar Bolas Extra. En ningún caso se podrán comprar más de 13 Bolas Extra. Para activar un cartón, basta con clicar sobre cualquier parte del mismo. Para desactivario, hay que clicar sobre la palabra OFF en la parte superior del mismo. Para cambiar los números de un cartón activo, hay que clicar sob re cualquier parte del cartón. Al cambiar los números de un cartón, cambian los núm eros de todos los cartones activos. Se pueden realizar apuestas con 1,2,3 ó 4 cartone s activos de forma simultánea. Usa el botón de selección de Denominación para mostrar tus cré ditos en la unidad que desees. Mediante el pulsador de selección de apuesta, seleccic cna la apuesta que será aplicada a cada uno de los cartones activos. Llave: Utiliza este botón para: - Ajustar la calidad gráfica - Ajustar la aceleración gráfica - Ajustar el idioma: Cambiar el idioma - Ajustar el Volumen - Ajustar la velocidad de caída de las bolas - Acceder a la ayuda - Acceder al histórico Home: Volver al Lobby Denominación: Selecciona la base monetaria para el mostrar los créditos. Apuesta Selecciona la apuesta para todos los cartones Displays: Muestra información para, - APUESTA: La apuesta activa por cartón - APOSTADO: La apuesta total teniendo en cuenta todos los cartones - GANADO: Indica la ganancia en créditos - CRÉDITOS: Indica el saldo del jugador Auto: Activa el modo de jugada automática. Al pulsarlo de nue эvo, se desactiva este modo. Salir: El botón de AUTO, cuando el juego ofrece BOLAS EXT RA, sirve para descartar comprar más bolas extra y finalizar la partida. Jugar: Lanza una nueva partida / Compra una bola Extra. INTRO / SPACE Jugar y/o comprar Bola Extra + / RETROCESO I ALT / CTRL Activar AUTO-JUGAR y/o descartar comprar Bola Extra 8 / FLECHA DIRECIÓN ARRIBA Subir apuesta a valor inmediatamente superior 2 / FLECHA DIRECCIÓN ABAJO Bajar apuesta a valor inmediatamente inferior 0 / TECLA FUNCIÓN F1 Ayuda 4 / FLECHA DIRECCIÓN IZQUIERDA Bajar velocidad de caída de las Bolas 6 / FLECHA DIRECCIÓN DERECHA Subir velocidad de caída de las Bolas . / TECLA FUNCIÓN Esc Acceder al menú 5 / SUPR. Cambiar números de los cartones activos Una vez lanzadas las 30 bolas que componen el juego principal de la máqui na, el juego, o, ocasionalmente puede ofrecer la compra de BOLAS EXTRAS. Las Bolas Extras no son más que 13 bolas que el jugador puede comprar ap arte del precio de la partida para poder optar a mayores premios. Cada bola extra ofrecida tiene un precio distinto que se muestra en pantalla. Para comprar la Bola Extra hay que pulsar "Bola Extra"(JUGAR), mientras que si no se desea comprar más bolas y finalizar la partida en ese estado, hay que pulsa r "Salir" (AUTO). Usando el ratón, se puede seleccionar qué bola Extra destapar. Al finalizar a partida, si se ha comprado al menos una bola extra, todas las bolas extras ofrecidas, será n destapadas y mostradas. Al obtener la figura CUADRA en cualquiera de los cartones activos , se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El juego consiste en conseguir el mayor premio posible. En cada ro nda se obtendra un numero aleatorio de pasos, entre 1 i 5. El premio final es el valor donde se encuentra el jugador cuando aparece STOP en el dado o cuando llega al final del recorrido. El juego finaliza cuando la primera canoa se obtiene STOP en el d: ado o se liega al final del recorrido, obteniendo el premio donde se encuentra parad el jugador. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de un carton el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acceso a bon us. Al obtener la figura DOBLE H en cualquiera de los cantones at tivos, se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El objetivo es obtener el premio mayor de la piramide de dulces. En cada piso de la piramide de dulces hay premios y flechas, la fecha te da acce: so a jugar en el piso superior, donde hay mejores premios. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un premio de la pirar nide y no una flecha, obteniendo el premio marcado. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de ur i cartonm el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acceso a bonus. Al obtener la figura CADENA en cualquiera de los cartones activos, se accederá al finalizar la partida al juego de BONUS. El objetivo es un sorteo entre 4 premios. El jugador debe detener la aguja en el momento que dese. El premio final sera el premio correspondiente al cup cake donde apunta la aguja. El juego finaliza cuando se ha seleccionado un permio, obteniendo el premio marcado. Si el jugador obtiene la figura que da acceso al bonus en mas de ur i cartonm el premio final sera multiplicado por el numero de cartones con acceso a bonus. Consigue un Bingo al marcar todas las casillas del cartón. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio y acceso al juego de BONUS. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con dos líneas horizontales en el cartón, obtienes el premio acorde a la tabla de Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figura: a se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Con esta figur a se obtiene premio acorde a la tabla de premios. Last modification date: 12/17/2018