Rock Live REGLAS DE JUEGO ESTÁNDAR Juego basado en bingo en el cual se sacan 30 bolas de un bombo de 60 bolas. El jugador tiene un máximo de cuatro cartones con 15 números cada uno. Si una figura de premio se completa en un cartón, el valor asociado se le otorga al jugador. REGLAS DE BOLA EXTRA A veces al jugador se le ofrece la opción de comprar bolas extra a precio adicional. JACKPOT El máximo premio se otorgará si el cartón se completa en las primeras 30 bolas. TABLA DE PREMIOS Premios especificados en créditos. Cuando se completa una figura etiquetada como bonus, el jugador accederá a un minijuego BONUS 1 Hacer rodar un disco de vinilo de dieciséis segmentos. El premio final será el valor señalado por la baqueta cuando se detenga el disco. BONUS 2 Consiste en seleccionar notas. Cada selección da un premio. El premio final será el acumulado cuando aparece la palabra EXIT o se han seleccionado todos los elementos. BONUS 3 Consiste en seleccionar guitarras. Cada selección otorga un premio. El premio final será el acumulado. Last modification date: 9/16/2020