Midas Millions But du jeu : Midas Millions est un jeu de machine à sous à 5 rouleaux, qui se présente sous la forme d’une ruche. Ce jeu ne propose pas de lignes de paiement, les gains sont basés au lieu de cela sur des groupes de symboles qui se suivent. Cela permet de nombreuses possibilités de gains (plus de 10 000 combinaisons gagnantes !). Le jeu comprend des jokers qui font le lien entre les symboles (et qui les transforment en joker Or) et un symbole Super Wild (qui transforme certains symboles en joker Or). Ces 2 symboles joker rapportent également le double des gains quand le roi Midas transforme les symboles en joker Or. Ce jeu comprend également une option spins gratuits avec des jokers Locked Wilds, où des symboles de plus en plus nombreux peuvent être enfermés comme jokers et y rester pour les spins restants, ils permettent également d’augmenter vos gains à chaque nouveau spin. Il est possible de gagner un Million en un seul spin en jouant la mise maximum et en obtenant un groupe d’au moins 12 symboles, sauf le symbole Watch (c.à.d. Jet, Rolls Royce, Champagne, Raisin) et au moins un symbole joker Or qui double les gains. top Règles du jeu : Le montant que vous misez s’affichera en bas de l’écran entre les boutons "-" et "+". A l’aide de ces 2 boutons, choisissez une mise entre les limites MIN et MAX indiquées ci-dessus. Paramètres 'STAKE'(mise) : Quand vous commencez le jeu, un pari par défaut d’un montant 4 € est sélectionné. La mise s’affiche en bas de l’écran, sous les rouleaux. Vous pouvez choisir d’augmenter ou de diminuer le montant du pari par ligne en cliquant sur les boutons "-" et "+" situés à côté du champ 'Change Stake'. Si le solde du jeu est inférieur au montant total du pari placé, le système ajustera automatiquement le pari pour proposer le meilleur pari possible. 'PAYTABLE' -'TABLEAU DES GAINS' : Vous pouvez consulter le 'TABLEAU DES GAINS' en cliquant sur le bouton 'TABLEAU DES GAINS', qui se trouve en bas à gauche de l’écran. Vous pouvez reprendre le jeu en cliquant sur le bouton 'BACK TO REELS' sur l’écran 'TABLEAU DES GAINS'. Vous accédez au 'TABLEAU DES GAINS' en cliquant sur le bouton 'NEXT' situé à droite de l’écran 'TABLEAU DES GAINS'. Pour calculer le montant des gains, multipliez les prix respectifs avec le pari par ligne. PLAY: Appuyez sur 'Spin' pour lancer le jeu. Après que les rouleaux aient fini de tourner, les gains sont calculés en fonction des groupes – au moins 4 symboles identiques les uns à côtés des autres en groupe forme une combinaison gagnante. Les gains seront crédités selon le tableau des gains. Les symboles qui forment un groupe seront mis en surbrillance et le détail des gains s’affichera en dessous. Résultat : Tous les symboles gagnants s’afficheront en surbrillance et le détail des gains s’affichera en dessous. Le total des gains s’affiche dans le compteur ‘TOTAL WIN’, situé en haut à droite au dessus des rouleaux. Le détail des gains s’affiche en tant que message sous les rouleaux – le montant des gains s’affiche pour chaque groupe, suivi du nombre total de symboles qui forme la combinaison gagnante. Répéter Pari /Changer Pari : Si vous avez déjà parié, les paramètres sélectionnés seront automatiquement reconduits au spin suivant si vous avez un crédit suffisant. Il suffit de cliquer sur 'SPIN' pour jouer avec le même pari. Pour changer votre pari, utilisez les boutons : (+) et (-) situés à côté du compteur 'Change Stake'. Balance (solde) : Le solde de votre compte de jeu, une fois que vous avez placé votre pari, s’affiche sous le compteur 'BALANCE'. Le solde en cours de votre compte de jeu correspond à la somme des montants affichés sous le compteur 'BALANCE'. 'AUTOPLAY' (jeu auto) : Vous pouvez utiliser cette option pour effectuer votre choix parmi de nombreuses possibilités de ‘mains gratuites’. Les options disponibles sont : 5 spins : Le jeu lancera automatiquement 5 spins si vous avez cliqué sur le bouton 5 SPINS. 10 spins : Le jeu lancera automatiquement 10 spins si vous avez cliqué sur le bouton 10 SPINS. 15 spins : Le jeu lancera automatiquement 15 spins si vous avez cliqué sur le bouton 15 SPINS. 20 spins : Le jeu lancera automatiquement 20 spins si vous avez cliqué sur le bouton 20 SPINS. 25 spins : Le jeu lancera automatiquement 25 spins si vous avez cliqué sur le bouton 25 SPINS. UNTIL FREESPINS : Le jeu lancera automatiquement les spins jusqu’à ce que l’option FREESPIN (spin gratuit) soit lancée si vous avez cliqué sur le bouton UNTIL FREESPINS. Pour utiliser l’option autospin, cliquez sur le bouton 'AUTO PLAY ' situé en bas de l’écran de jeu, à gauche du bouton SPIN. Lorsque la fenêtre autospin s’ouvre, cliquez sur les options que vous voulez choisir. Alors, le bouton 'STOP' s’affichera (remplaçant le bouton AUTO PLAY). Cliquez sur 'SPIN' pour lancer les rouleaux. Vous pouvez désactiver la fonction 'AUTO PLAY' en cliquant sur le bouton 'STOP'. A noter : L’option 'AUTO PLAY’ n’est pas disponible en mode virtuel. Cliquez sur GAME LOGS (Historique des parties) pour afficher l'historique de vos parties. Cliquez sur GAME RULES (règles du jeu) pour afficher les règles du jeu détaillées en tant que page web. Cliquez sur REBUY (Comptoir) pour créditer votre solde depuis votre bwin compte. Cliquez sur EXIT GAME (Sortir du jeu) pour sortir du jeu et revenir au Lobby. Cliquez sur le bouton QUICK DEPOSIT (Dépôt instantané) pour déposer de l'argent sur votre bwin compte. Les règles du jeu sont identiques en mode argent réel et argent virtuel. Les gains sont nuls en cas de dysfonctionnement. top Wild Symbol (joker) Wild symbols : Les symboles de substitution remplacent tous les autres symboles sauf le symbole freespins). Wild symbol ne remplace pas le Super Wild. Wild ne peut remplacer qu’un type de symbole et ne peut être utilisé que pour un seul groupe gagnant. Ils ne peuvent pas être utilisés pour 2 groupes différents. Quand il y a plus d’un type différent de symbole que le joker peut remplacer pour former une combinaison gagnante, il sera alors utilisé dans la combinaison qui rapporte le plus. Si deux groupes différents rapportent la même chose, il sera utilisé pour le symbole le plus haut dans le tableau des gains. top Connecting Wild Feature (Option Joker- lien entre les symboles) Connecting Wild feature se lance deux symboles Wild (joker) apparaissent sur des rouleaux différents, séparés par au moins un autre symbole. Ces deux symboles Wild doivent se situer sur la même diagonale. Deux jokers côte à côte (sans aucun symbole entre eux) ne seront pas considérés comme connectés. Quand l’option Connecting Wild se lance, tous les symboles sur la même diagonale entre 2 symboles Wilds seront touchés par le Roi Midas et transformé en Gold Wild (Joker Or). Si deux symboles wilds se retrouvent côte à côte et en diagonale avec un 3ème symbole, alors le joker le plus proche du 3ème sera connecté et les symboles entre eux transformés en gold wild. Le groupe qui comprend au moins un joker (gold wild) se transformera en or au complet et les gains seront doublés. . top L’option Super Wild L’option Super wild se lance quand un symbole super wild apparaît n’importe où au milieu du rouleau. King Midas touchera et transformera jusqu’à 6 symboles autour du super wild en or. Le nombre de symboles qui se transforme en or Gold Wild est aléatoire (jusqu’à 6). Les symboles autour du Super Wild qui se transforment en or Gold Wild sont aléatoires. Le groupe qui comprend au moins un gold wild se transformera en or et les gains seront doublés. Le symbole Super Wild ne peut se situer que sur le rouleau du milieu. top L’option Freespins L’option Free Spins se lance lorsqu’au moins 3 symboles Freespin apparaissent n’importe où sur les rouleaux 1, 3 et 5 respectivement. Le symbole Freespin apparaît uniquement sur les rouleaux 1, 3 et 5. Appuyez sur START pour lancer les freespins. Vous gagnez toujours 10 freespins. Tous les spins gratuits sont joués avec la même mise que celle du spin qui a lancé l’option. L’option Freespins a recours a différents système de rouleaux, il n’est par conséquent pas possible de relancer les freespins ou de connecter des symboles wild ou Super Wild. Après chaque spin gratuit, King Midas sélectionnera au hasard 0, 1 ou 2 symboles pour changer un joker associé à d’autres. Ces symboles resteront des jokers tout au long des freespins, aidant ainsi à former des combinaisons gagnantes. Les symboles qui s’associent à d’autres le sont de façon aléatoire. Pour chaque spin gratuit, s’il y a une combinaison gagnante et en même temps King Midas transforme 1 ou 2 symboles en or Wild, alors, cette combinaison gagnante ne paie qu’après que le symboles ont été transformés en or Wild. Ces symboles associés Wild ne peuvent pas se transformer en or et les gains ne sont pas doublés non plus. Le nombre maximum de symboles associés wild au cours de l’option free spins est de 10. Une fois les freespins terminés, un résumé présentant le total de vos gains aux freespins s’affiche. Si le total des gains est inférieur à 10 fois le montant de votre mise alors King Midas vous offre un prix mystère supplémentaire à ajouter à vos gains, ce prix est aléatoire et peut représenter jusqu’à 20 fois votre mise. top Autres Options : Changement de la Musique : Ceci vous permet de sélectionner laquelle des 2 bandes son vous voulez avoir pour le jeu (ou alors, pour couper le son complètement). Il vous permet également de régler le volume. top Paytable ('TABLEAU DES GAINS') : Cliquez sur le bouton PAYTABLE (Tableau des gains) dans l'écran de jeu principal pour que le jeu passe à l'écran Tableau des gains. Dans l'écran Tableau des gains PAYTABLE, sélectionnez le bouton Next pour passer à l’écran suivant. Le retour théorique pour le joueur est de : 94.03%. top Je n’ai pas pu terminer le jeu. Que dois-je faire ? Si vous avez été déconnecté au milieu de la partie principale, le logiciel poursuit automatiquement la partie. Vous connaîtrez le résultat de la partie en cliquant sur le bouton Game Logs une fois reconnecté. Si vous avez été déconnecté après le déclenchement ou au milieu d'une rotation gratuite, le logiciel démarre la partie spéciale (si elle n'avait pas encore commencé) ou vous invite à la terminer une fois que vous êtes reconnecté. Une fois l’option terminée, vous pouvez choisir soit de jouer au même jeu ou à un autre jeu de votre choix. Si le problème persiste, veuillez contacter notre Service Client, disponible 24h/24 et 7j/7. top Dernière actualisation: 19/01/2015