Aliens™ Aliens™ Spielregeln Aliens™ ist ein 5-Rollen, 3-Reihen, 15-Linien Video-Slot mit 3 unterschiedlichen Ebenen, Wild-Ersetzungen, Multiplikatoren und Neudrehungen. Das Spiel wird mit 15 Einsatzlinien (fest), 1-10 Einsatzebenen und unterschiedlichen Münzwerten gespielt. Der Einsatzlevel wird über den EBENE -Wahlschalter ausgewählt. Der Münzwert wird über den MÜNZWERT -Wahlschalter ausgewählt. MÜNZEN zeigt die Anzahl für den Einsatz verfügbarer Münzen an. MAX EINSATZ spielt das Spiel mit den maximalen Einsatzlinien, der höchsten Einsatzebene und dem aktuellen Münzwert. AUTOM. SPIELEN spielt das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl Runden ab. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Die Einsatzebene umfasst die Anzahl der Münzeinsätze pro Einsatzlinie. Ein Einsatzliniengewinn in Münzen ist gleich dem Wert, der mit dem in der AUSZAHLUNGSTABELLE gezeigtem Wert, multipliziert mit dem Einsatzlevel, angezeigt wird. Dieser Betrag wird durch jeden anwendbaren multipliziert. Ein Einsatzliniengewinn in Währung ist gleich dem Gewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Es wird nur der höchste Gewinn pro Einsatzlinie ausgezahlt. Einsatzliniengewinne zählen in Abfolge von links nach rechts. Gleichzeitige Gewinne auf einer Einsatzlinie werden addiert. Alle Münzgewinne zählen nur auf Einsatzlinien, außer Gewinne während Level 3: The Hive. Multiplikatoren finden auf die gewinnenden Einsatzlinien im Hauptspiel und in Level 2: The Encounter Anwendung. Wild Wild-Symboleersetzungen erbringen die höchstmögliche Gewinnkombination auf einer Einsatzlinie gemäß der AUSZAHLUNGSTABELLE . Wild-Symbole können auf den Rollen 2-5 in Level 1: The Search erscheinen sowie zufällig an beliebiger Stelle auf den Rollen nur in Level 2: The Encounter; außer bei der eingeblendeten Munitionstrommel-Rolle. In Level 1: The Search und in Level 2: The Encounter ersetzen Wild-Symbole alle anderen Symbole. Level 1: The Search Im Hauptspiel gibt es in Level 1: The Search einen Alien-Aktivitätsmesser mit insgesamt 9 Schritten. Alle in eine gewinnende Einsatzlinie eingeschlossenen Symbole, außer Wild-Symbole, werden zum Alien-Aktivitätsmesser hinzugefügt und erhöhen den Multiplikator um 1. Die Symbole werden im Alien-Aktivitätsmesser durch das Icon repräsentiert, das in der unteren linken Ecke des Symbols angezeigt wird. Wenn sich 2 oder mehr unterschiedliche Symbole in der gleichen Drehung in einer gewinnenden Einsatzlinie befinden, werden die Symbole von der niedrigsten zur höchsten Symbolebene dem Alien-Aktivitätsmesser hinzugefügt. Der Alien-Aktivitätsmesser erhöht sich um die Anzahl Schritte entsprechend der Menge der gesammelten Symbole in einer gewinnenden Einsatzlinie. Der aktuelle Multiplikatorbetrag für jedes Symbol wird über dem Alien-Aktivitätsmesser und auf dem Symbol auf den Rollen angezeigt. Bei der nächsten Drehung erhöhen zusätzliche Gewinne auf demselben Symbol den Multiplikator noch weiter. Dieser Multiplikator findet auf die nächste Drehung Anwendung. Wenn ein einzelnes Symbol auf mehr als einer gewinnenden Einsatzlinie in eine Gewinnkombination integriert ist, wird das Symbol nur einmal zum Alien-Aktivitätsmesser hinzugefügt. Gesammelte Symbole werden von links nach rechts zum Alien-Aktivitätsmesser hinzugefügt. Wenn es bei einer Drehung keine gewinnenden Einsatzlinien gibt, reduziert sich der Alien-Aktivitätsmesser um eine 1 Ebene und das 1. hinzugefügte Symbol ganz links wird entfernt. Der Multiplikator auf diesem Symbol reduziert sich ebenfalls um 1. Wenn der Alien-Aktivitätsmesser Schritt 9 erreicht, wird Level 2: The Encounter aktiviert. Multiplikatoren, die in Level 1: The Search gesammelt wurden, werden auf Level 2: The Encounter übertragen. Wenn die aktuelle Einsatzebene oder der aktuelle Münzwert erhöht werden, wird der Alien-Aktivitätsmesser auf 0 zurückgesetzt. Die Multiplikatoren werden ebenfalls zurückgesetzt und finden keine Anwendung mehr. Level 2: The Encounter Level 2: The Encounter wird aktiviert, wenn der Alien-Aktivitätsmesser in Level 1: The Search vollständig gefüllt ist. Kämpfen Sie sich durch den Korridor, um die Bienenkönigin im Bienenstock zu erreichen! Das Level The Encounter beinhaltet ein Gewehr, eine Munitionstrommel-Rolle mit Munitionssymbolen und einen Munitionstrommel-Zähler sowie einen Alien-Aktivitätsmesser mit insgesamt 10 Schritten, die erledigt werden müssen, um Level 3: The Hive zu erreichen. Zu Beginn des Levels Encounter werden alle gesammelten Multiplikatoren aus Level 1: The Search auf alle Symbole von x2 bis x14 auf das Encounter-Level übertragen und finden nur bei Gewinnen auf den gezeigten Symbolen Anwendung. Der Multiplikator-Betrag für das Symbol wird über dem Alien-Aktivitätsmesser angezeigt. Die Symbole werden im Alien-Aktivitätsmesser durch das Icon repräsentiert, das in der unteren linken Ecke des Symbols angezeigt wird. Bei der ersten Drehung erscheinen 3 der Symbole mit dem niedrigsten Wert nur in mittlerer Position der Rollen 1, 2 und 3 als Überlappung und aktivieren einen Einsatzliniengewinn. Die Munitionstrommel-Rolle erscheint und der Munitionstrommel-Zähler wird mit 1 Munitionstrommel geladen. Bei aufeinanderfolgenden Drehungen erhöhen alle Munitionssymbole, die zufällig in mittlerer Position auf der Rolle erscheinen den Munitionstrommel-Zähler um bis zu +2 und aktivieren Neudrehungen. Der Munitionstrommelzähler zeigt die Anzahl verfügbarer Munitionstrommeln. Der Munitionstrommelzähler wird nach jeder Drehung um 1 gesenkt, nachdem geschossen wurde, um sich gegen die Aliens zu verteidigen. So lange Munitionstrommeln verfügbar sind, erscheinen bei den folgenden Drehungen 3 neue Symbole in mittlerer Position auf den Rollen 1, 2 und 3, die sich von der niedrigsten zur höchsten Symbolebene fortsetzen. Der Alien-Aktivitätsmesser zeigt alle Symbole: wenn neue Symbole gewonnen werden, bewegt sich der Slider Schritt für Schritt von links nach rechts weiter. Wenn der Munitionstrommelzähler zu Beginn der Drehung leer ist und keine neuen Munitionssymbole gewonnen werden, wird die Marine des Spielers getötet, die Neudrehungen enden und das Spiel kehrt zu Level 1: The Search zurück. Neudrehungen werden bei gleicher Einsatzebene und gleichem Münzwert wie die Drehung gespielt, in der die Neudrehung aktiviert wurde. Das Feld Gesamtgewinn enthält alle Gewinne aus der ursprünglichen Drehung, die zu allen Gewinnen aus der Neudrehung addiert wurden. Wenn Level 2: The Encounter nicht erfolgreich abgeschlossen wird, kehrt das Spiel zu Level 1: The Search zurück und der Alien-Aktivitätsmesser wird geleert. Level 3: The Hive Level 3: The Hive wird aktiviert, wenn der Alien-Aktivitätsmesser in Level 2: The Encounter komplett gefüllt ist und Sie überleben, um den Alien zu erschießen. Zerstören Sie den Hive, bevor Ihnen die Munition ausgeht! Das Hive-Level beinhaltet ein Gewehr, einen Hive-Gesundheitsmesser, einen Munitionstrommelzähler und 2 Rollen, 1 Granatenmultiplikatorrolle und 1 Granatenstärkerolle, geladen mit Granaten. Zu Beginn des Hive-Levels wird der Munitionstrommelzähler mit 4 Munitionstrommeln geladen, was für 5 Neudrehungen sorgt. Der The-Hive-Gesundheitsmesser ist zu Beginn des Hive-Levels gefüllt. Die Rollen drehen sich horizontal von links nach rechts. Die Granatenstärkerolle stoppt. Es folgt die Multiplikatorenrolle. Eine Granate wird auf die Königin geworfen. Dann wird das Gewehr abgefeuert, um die Marine zu verteidigen, wobei 1 Munitionstrommel verbraucht wird. Die Rollen drehen sich so lange, so lange Munitionstrommeln verfügbar sind. Diese werden im Munitionstrommel-Zähler angezeigt. Wenn der Munitionstrommel-Zähler 0 erreicht, endet das Hive-Level und das Spiel kehrt mit einem leeren Alien-Aktivitätsmesser zu Level 1: The Search zurück. Dem Hive wird zufällig durch die Stärke der Granate kombiniert mit dem Multiplikator für jede Drehung Schaden zugefügt. Die Stärke der Granate kann variieren und wird zufällig auf der Rolle generiert. Multiplikatoren, die zufällig in mittlerer Position auf der Multiplikatorrolle erscheinen, multiplizieren den Schadensbetrag um x1-x10. Der Hive-Gesundheitsmesser reduziert sich von rechts nach links entsprechend dem Schadensgrad, der auf der Granatenstärkerolle angezeigt wird kombiniert mit dem Multiplikator auf der Multiplikatorrolle. Der Hive-Gesundheitsmesser besitzt 4 Schritte, die den Stand des Schadens an der Königin zeigen. Wenn das Hive-Level endet wird ein Münzgewinnbetrag gewährt, der der Anzahl erledigter Schritte entsprechend der AUSZAHLUNGSTABELLE entspricht. Wenn der Hive-Gesundheitsmesser 0 erreicht, wird die Königin getötet und der Hive erfolgreich zerstört. Das Hive-Level endet und ein Münzgewinn von 240 x aktuellem Einsatz wird gewährt. Das Feld Gesamtgewinn enthält alle Gewinne aus der ursprünglichen Drehung, die zu allen Gewinnen aus der Neudrehung addiert wurden. Spielfunktionen Die Tabelle unten listet die unterschiedlichen Schaltflächen im Spiel auf und beschreibt ihre Funktionen. Schaltfläche Funktion Klicken Sie, um eine Spielrunde bei aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert zu starten. (Drücken Sie alternativ die Leertaste.) Klicken Sie, um das Spieleinstellungsmenü zu öffnen und die Spieloptionen auszuwählen. Beachten Sie den Abschnitt Spieleinstellungen unten. Klicken um die Klangeffekte stumm zu schalten oder den Schieber verwenden, um die Lautstärke einzustellen. Klicken Sie, um die Spielregeln zu öffnen. Klicken Sie, um die Autom. spielen-Einstellungen zu öffnen und spielen Sie das Spiel automatisch. Wählen Sie die Anzahl der Drehungen für Autom. spielen oder öffnen Sie die Erweiterten Einstellungen, um die Stoppoptionen für Autom. spielen zu konfigurieren. Klicken Sie auf die Pfeile, die nach links oder rechts deuten, um durch die Seiten der AUSZAHLUNGSTABELLE zu scrollen. Klicken Sie auf die mittlere Schaltfläche, um zum Spiel zurückzukehren. Klicken, um die AUSZAHLUNGSTABELLE anzusehen. Spieleinstellungsoptionen Klicken Sie auf das Werkzeug-Symbol in der Spielkonsole, um auf die Spieleinstellungen zuzugreifen. Schnellspiel . Die Schnellspieloption wird ein- oder ausgeschaltet (Nicht in allen Casinos verfügbar) Intro-Bildschirm . Der Intro-Bildschirm wird ein- oder ausgeschaltet. Animationen . Die Animationen werden ein- oder ausgeschaltet. Umgebungsgeräusch . Die Hintergrundgeräusche werden ein- oder ausgeschaltet. Klangeffekte . Schaltet die Klangeffekte im Spiel ein und aus. Bildqualität . Die Grafikqualität wird für eine optimale Leistung angepasst. Leertaste, um zu drehen . Schaltet die Leertastenfunktion ein oder aus. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen (im NUR ZUM SPASS -Modus nicht verfügbar.) Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Automatisch spielen-Optionen klicken Sie auf AUTOM. SPIELEN und anschließend auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn ein Gewinn erdreht wurde. Wenn Einzelgewinn größer als . Autom. spielen wird gestoppt, wenn der gewonnene Betrag den von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Wenn das Guthaben ansteigt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag sinkt. Klicken Sie Zurücksetzen , um alle ausgewählten Autoplay anhalten-Optionen zurückzusetzen. < b="">Wenn Sie die Autom. spielen-Einstellungen während einer Spielrunde oder einer Neudrehung verändern, werden alle Einstellungen erst dann wirksam, wenn die Spielrunde oder Funktion beendet ist.<> Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 96.4% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Hinweis : Die folgende Tabelle gilt nur, wenn Sie in einer anderen Sprache als Englisch spielen. Englischer Begriff Übersetzter Begriff Wild Joker Autoplay Autoplay Paytable Auszahlungstabelle The Search Die Suche The Encounter Die Begegnung The Hive Der Bienenstock Alien Außerirdischer