Zombies™ Zombies™-Spielregeln Zombies™ ist ein 5-Rollen, 20-Einsatzlinien Video-Slot mit Wilds, Free Spins mit einem ansteigenden Multiplier von bis zu x10 und einer Random Wild-Funktion. Spielen Sie 20 feste Einsatzlinien bei unterschiedlichen Einsatzebenen und Münzwerten. Der Einsatzlevel wird über den EBENE -Wahlschalter ausgewählt. Der Münzwert wird über den MÜNZWERT -Wahlschalter ausgewählt. MAX. EINSATZ spielt das Spiel mit 20 Einsatzlinien, höchstem Einsatzlevel und akt. Münzwert. Bei AUTOPLAY wird das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl an Runden gespielt (alternativ: Taste AUTO anklicken). Einsatzliniengewinne werden in Folge von links nach rechts ausbezahlt. Ein Einsatzliniengewinn in Münzen ist gleich dem Wert, der mit dem in der AUSZAHLUNGSTABELLE gezeigtem Wert, multipliziert mit dem Einsatzlevel, angezeigt wird. Dieser Betrag wird durch jeden anwendbaren multipliziert. Ein Einsatzliniengewinn in Währung ist gleich dem Gewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Wild-Symbole können nur auf den Rollen 1, 2, 4 und 5 erscheinen. Dies gilt nicht für Wild-Symbole, die während der Random Wild-Funktion gewonnen wurden. Wild-Symbole ersetzen alle anderen Symbole außer Scatter-Symbole. Wild-Symboleersetzungen erbringen die höchstmögliche Gewinnkombination auf einer Einsatzlinie gemäß der AUSZAHLUNGSTABELLE . Während Free Spins können Wild-Symbole auf jeder Rolle erscheinen. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Klicken Sie alternativ im Hauptspiel auf ein beliebiges Symbol auf den Rollen, um eine Mini-Auszahlungstabelle für dieses Symbol anzuzeigen. Es wird nur der höchste Gewinn pro Einsatzlinie ausgezahlt. Gleichzeitige Gewinne auf mehreren Einsatzlinien werden addiert. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. Stacked Wild-Funktion Das Stacked Wild kann nur auf Rolle 3 erscheinen. Stacked Wilds können als einzelnes Symbol, als 2er Stacked Wild oder 3er Stacked Wild erscheinen. Wenn nur ein Teil des Stacked Wild erscheint, steigt das Stacked Wild auf oder ab, wenn es eine gewinnende Einsatzlinie vervollständigt. Es kann auch eine gewinnende Einsatzlinie nach dem Anstieg vervollständigen. Die Stacked Wild-Funktion erscheint nicht während Free Spins. Random Wild-Funktion Die Random Wild-Funktion kann nach jeder Drehung erscheinen, die weder Free Spins noch die Stacked Wild-Funktion aktivierte. Bis zu 6 Symbole aus der Runde, die die Random Wild-Funktion aktivierte, können in Wild-Symbole geändert werden. Die Random Wild-Funktion erscheint nicht während Free Spins. Während der Random Wild-Funktion gewonnene Wild-Symbole können nach Abschluss der Funktion auf beliebigen Rollen erscheinen. Nach Abschluss des Random Wild-Funktion können währenddessen gewonnene Wild-Symbole die Scatter-Symbole aus der Runde ersetzen, welche die Random Wild-Funktion aktiviert hat. Free Spins Erscheinen 3 Scatter-Symbole irgendwo auf den Rollen 2, 3 und 4 werden 5 Free Spins aktiviert. In Free Spins werden Einsatzliniengewinne nach jeder Drehung multipliziert. Die erste Drehung besitzt einen Multiplier von x1, die zweite x2, die dritte x3, die vierte x5 und der fünfte und letzte Free Spin x10. Nach jedem Free Spin verblassen die Rollen, um eine zufällige Menge Zombies anzuzeigen. Ein Gewehr erscheint und 2 bis 5 Zombies werden automatisch erschossen. Dafür erhalten Sie Münzgewinne, die zum Zombie-Score-Display hinzugefügt werden (sehen Sie sich den Abschnitt Zombie Score in den Regeln für weitere Informationen an). Free Spins werden bei gleicher Einsatzebene und gleichem Münzwert gespielt, wie in der Runde, in der Free Spins aktiviert wurden. Am Ende der Free Spins wird der Gesamtgewinn aus den Free Spins zu jeglichen Gewinnen der Runde addiert, in der Free Spins aktiviert wurden. Zusätzliche Free Spins können nicht während Free Spins gewonnen werden. Zombie Score-Funktion Für jeden Zombieschuss in Free Spins, wird ein Münzbetrag gewonnen, der auf dem Einsatzlevel der Runde basiert, in der die Free Spins aktiviert wurden. Zombie Score Münzgewinne sind separate Münzgewinne und werden nicht durch den Free Spins Multiplier multipliziert. Wenn die Free Spins enden, werden die Zombie Score-Münzgewinne zu den Münzgewinnen der Einsatzlinie hinzugefügt. Der Maximalgewinn in Münzen während der Zombie Score-Funktion beträgt 555 Münzen. Spielfunktionen Die Tabelle unten listet die unterschiedlichen Schaltflächen im Spiel auf und beschreibt ihre Funktionen. Schaltfläche Funktion Klicken Sie, um eine Spielrunde bei aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert zu starten. (Drücken Sie alternativ die Leertaste.) Klicken Sie, um das Spieleinstellungsmenü zu öffnen und die Spieloptionen auszuwählen. Beachten Sie den Abschnitt Spieleinstellungen unten. Schnellspiel (Nicht in allen Casinos verfügbar) Intro-Bildschirm Audio Grafikqualität Spielverlauf (im Nur-zum-Spaß-Modus) nicht verfügbar Tastaturkürzel Klicken Sie, um die Klangeffekte stumm zu schalten oder verwenden Sie den Schieber, um die Lautstärke einzustellen. Klicken Sie, um die Spielregeln zu öffnen. Klicken Sie, um die Autom. spielen-Einstellungen zu öffnen und spielen Sie das Spiel automatisch.Wählen Sie die Anzahl der Drehungen für Autom. spielen oder öffnen Sie die Erweiterten Einstellungen, um die Stoppoptionen für Autom. spielen zu konfigurieren. Klicken Sie auf die nach links und rechts zeigenden Pfeile, um durch die Paytable-Seiten zu scrollen. Klicken Sie auf die Schaltfläche in der Mitte, um zum Spiel zurückzukehren. Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Autoplay-Optionen klicken Sie im Tastenfeld auf AUTOPLAY oder in der Spielkonsole auf AUTO und anschließend auf „Erweiterte Einstellungen“. Hinweis: Wenn Sie die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde oder Free Spins ändern, werden alle Einstellungen wirksam, sobald die Spielrunde oder das Feature abgeschlossen sind. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 97.2% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Hinweis: Die folgende Tabelle gilt nur, wenn Sie in einer anderen Sprache als Englisch spielen. Englischer Begriff Übersetzter Begriff Free Spins Freispiele Wild Wild Random Wild Zufälliges Wild Stacked Wild Gestaffeltes Wild Scatter Streusymbol Zombie Score Zombie Score Last modification date: 10/14/2020