Reel Rush™ Spielregeln Reel Rush™ ist ein 5-Rollen Video-Slot mit Wild-Ersetzungen, Neudrehungen und Free Spins mit bis zu 3125 Wegen, um zu gewinnen. Das Spiel wird mit 45 bis 3125 Gewinnwegen, 1-10 Levels (50 Münzen pro Level) und verschiedenen Münzwerten gespielt. Es gibt hier keine Einsatzlinien. Der Einsatzlevel wird über den EBENE -Wahlschalter ausgewählt. Der Münzwert wird über den MÜNZWERT -Wahlschalter ausgewählt. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. MAX EINSATZ beginnt eine Spielrunde auf der höchsten Einsatzebene und mit dem aktuellen Münzwert. AUTOM. SPIELEN spielt das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl Runden ab. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Klicken Sie alternativ im Hauptspiel auf ein beliebiges Symbol auf den Rollen, um eine Mini-Auszahlungstabelle für dieses Symbol anzuzeigen. Ein Symbolgewinn in Münzen ist gleich dem in der AUSZAHLUNGSTABELLE angezeigten Wert, multipliziert mit der Einsatzebene und der Anzahl, wie oft das Symbol auf jeder der Rollen erscheint. Der Gesamtgewinn in Währung ist gleich dem Gesamtgewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Übereinstimmende Symbole in jeder Position auf drei oder mehr angrenzenden Rollen, von links nach rechts, stellen eine Gewinnkombination dar. Nur die längste übereinstimmende Symbolkombination pro Einsatzweg wird ausbezahlt. Mehr Gewinne werden erzeugt, wenn zusätzliche Exemplare des gleichen Symbols auf derselben Rolle erscheinen, wie die, die den längsten Gewinnweg erzeugt hat. Gleichzeitige Gewinne für unterschiedliche Symbole werden addiert. Alle Gewinne zählen nur auf Gewinnwegen. Für den Gesamtgewinn multiplizieren Sie die Anzahl übereinstimmender Symbole, die auf einer Rolle erscheinen, mit der Anzahl übereinstimmender Symbole auf jeder anderen Rolle in der längsten Gewinnkombination. Multiplizieren Sie das Ergebnis mit dem Münzgewinnbetrag für das längste Gewinnsymbol entsprechend der AUSZAHLUNGSTABELLE . Der Gesamtgewinn für die Drehung ist die Summe der Symbolgewinne für jeden Symboltyp. Beispiel einer Gewinnwege-Auszahlung auf Ebene 1 3 übereinstimmende Ananassymbole auf nebeneinanderliegenden Rollen von links nach rechts bringen 10 Münzen. Das wird mit 1 (für 1 Ananassymbol auf Rolle 1) multipliziert, dann mit 1 (für 1 Ananassymbol auf Rolle 2) und dann mit 3 (bei 1 Wild, das ein Ananassymbol ersetzt plus den 2 Ananassymbolen auf Rolle 3), was einen Gesamtgewinn von 1 x 1 x 3 x 10 = 30 Münzen ergibt. Wild Wild-Symbole erscheinen nur auf den Rollen 2, 3, 4 und 5 im Hauptspiel und in Free Spins. Wild-Symbole ersetzen alle Symbole. Rollenkonfiguration und Gewinnwege Eine Gewinnkombination bei jeder Drehung im Hauptspiel aktiviert 1 Neudrehung, bis zu maximal 5 Neudrehungen. Während jeder Neudrehung erhöht sich die Anzahl der Gewinnwege um 2 zusätzliche Symbole, die auf den Rollen erscheinen. Die folgende Tabelle zeigt die Rollenkonfiguration und die Anzahl Wege, um zu gewinnen nach der ersten Drehung in einer Hauptspielrunde, jeder Neudrehung und Free Spins. Drehung / Neudrehung / Free Spins Rollen Wege zu gewinnen Erste Drehung 45 Erste Neudrehung 135 Zweite Neudrehung 405 Dritte Neudrehung 675 Vierte Neudrehung 1125 Fünfte Neudrehung 1875 Free Spins 3125 Neudrehungen werden auf der gleichen Einsatzebene und mit dem gleichen Münzwert gespielt, wie die Drehung, in der die erste Neudrehung aktiviert wurde. Wenn keine weiteren Gewinnkombinationen bei einer Neudrehung mehr auftauchen oder die fünfte Drehung beendet ist, enden die Neudrehungen und die Rollen kehren zu ihrer anfänglichen Konfiguration zurück. Gewinne aus Neudrehungen werden zu allen Gewinnen aus der ersten Drehung addiert. Free Spins Eine Gewinnkombination nach der fünften Neudrehung aktiviert 8 Free Spins. Free Spins werden auf der gleichen Einsatzebene und mit dem gleichen Münzwert gespielt, wie die Drehung, die die Neudrehungen und Free Spins aktivierte. Zusätzliche Free Spins können nicht während Free Spins gewonnen werden. Am Ende der Free Spins schließt die Anzeige des GESAMTGEWINNS alle Gewinne aus Free Spins, Neudrehungen und der Drehung, die die Neudrehungen aktivierte, mit ein. Spielfunktionen Die Tabelle unten listet die unterschiedlichen Schaltflächen im Spiel auf und beschreibt ihre Funktionen. Schaltfläche Funktion Klicken Sie, um eine Spielrunde bei aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert zu starten. (Drücken Sie alternativ die Leertaste.) Klicken Sie, um das Spieleinstellungsmenü zu öffnen und die Spieloptionen auszuwählen. Beachten Sie den Abschnitt Spieleinstellungen unten. Klicken um die Klangeffekte stumm zu schalten oder den Schieber verwenden, um die Lautstärke einzustellen. Klicken Sie, um die Spielregeln zu öffnen. Klicken Sie, um die Autom. spielen-Einstellungen zu öffnen und spielen Sie das Spiel automatisch. Wählen Sie die Anzahl der Drehungen für Autom. spielen oder öffnen Sie die Erweiterten Einstellungen, um die Stoppoptionen für Autom. spielen zu konfigurieren. Klicken Sie auf die Pfeile, die nach links oder rechts deuten, um durch die Seiten der AUSZAHLUNGSTABELLE zu scrollen. Klicken Sie auf die mittlere Schaltfläche, um zum Spiel zurückzukehren. Spieleinstellungsoptionen Schnellspiel . Die Schnellspieloption wird ein- oder ausgeschaltet (Nicht in allen Casinos verfügbar). Intro-Bildschirm . Der Intro-Bildschirm wird ein- oder ausgeschaltet. Umgebungsgeräusch . Die Hintergrundgeräusche werden ein- oder ausgeschaltet. Klangeffekte . Schaltet die Klangeffekte im Spiel ein und aus. Bildqualität . Die Grafikqualität wird für eine optimale Leistung angepasst. Leertaste, um zu drehen . Schaltet die Leertastenfunktion ein oder aus. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen (im NUR ZUM SPASS -Modus nicht verfügbar). Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Automatisch spielen-Optionen klicken Sie auf AUTOM. SPIELEN und anschließend auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn ein Gewinn erdreht wurde. Bei gewonnenen Free Spins . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn Free Spins gewonnen wurden. Wenn Einzelgewinn größer als . Autom. spielen wird gestoppt, wenn der gewonnene Betrag den von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Wenn das Guthaben ansteigt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag sinkt. Hinweis: Wenn Sie die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde oder Free Spins ändern, werden alle Einstellungen wirksam, sobald die Spielrunde oder das Feature abgeschlossen sind. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 97.0% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Hinweis : Die folgende Tabelle gilt nur, wenn Sie in einer anderen Sprache als Englisch spielen. Englischer Begriff Übersetzter Begriff Wild Joker Free Spins Gratisdrehungen