Mythic Maiden™ Spielregeln Mythic Maiden™ ist ein 5-Reel, 30 Einsatzlinien Videoslot mit Wild-Ersetzungen, Multiplikatoren und Free Spins. Die Taste Spin startet das Spiel mit aktuellen Einsatzlinien, aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert (alternativ Leertaste drücken). Bei MAX. EINSATZ wird das Spiel mit der maximalen Anzahl an Einsatzlinien, höchster Einsatzebene und dem aktuellen Münzwert gespielt. Bei AUTOPLAY wird das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl an Runden gespielt (alternativ: Taste AUTO anklicken). Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Klicken Sie alternativ im Hauptspiel auf ein beliebiges Symbol auf den Rollen, um eine Mini-Auszahlungstabelle für dieses Symbol anzuzeigen. Ein Einsatzliniengewinn in Münzen ist gleich dem Wert, der in der AUSZAHLUNGSTABELLE angezeigt wird, multipliziert mit der Einsatzebene. Die Einsatzebene umfasst die Anzahl der Münzeinsätze pro Einsatzlinie. Ein Einsatzliniengewinn in Währung ist gleich dem Gewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Wild-Symbole ersetzen alle anderen Symbole außer Streusymbole. Wild-Symboleersetzungen erbringen die höchstmögliche Gewinnkombination auf einer Einsatzlinie gemäß der AUSZAHLUNGSTABELLE. Bei allen Einsatzlinien mit Wildsymbolen wird x3 ausgezahlt. Es wird nur ein Wildmultiplikator pro Einsatzliniengewinn angewendet. Es wird jeweils der höchste Gewinn pro aktivierter Linie ausbezahlt. Gewinne auf ausgewählten Einsatzlinien zählen in Abfolge von links nach rechts. Alle Gewinne gelten nur auf den ausgewählten Einsatzlinien, ausgenommen Gewinne mit Streusymbolen. Gleichzeitige Gewinne auf mehreren Einsatzlinien werden addiert. Der Spielverlauf ist im NUR ZUM SPASS modus nicht verfügbar. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. Extradrehungen 3 oder mehr Scatter-Symbole, die an beliebiger Stelle auf den Rollen im Hauptspiel erscheinen, aktivieren Free Spins. Bei Freispielen gewinnt die gleiche Anzahl Streusymbole die gleiche Anzahl zusätzlicher Freispiele, die zu jedem Gewinn in der eisernen Jungfrau addiert werden. 5 Streusymbole = 30 Freispiele 4 Streusymbole = 15 Freispiele 3 Streusymbole = 10 Freispiele Freispiele werden mit derselben Anzahl an Einsatzlinien, Einsatzebenen und Münzwerten gespielt wie die Runde, die Freispiele aktivierte. Bei Extradrehungen ist die eiserne Jungfrau offen und kann einen Multiplikator von bis zu x10 und/oder zusätzliche Extradrehungen von bis zu +2 nach jeder Drehung enthüllen. Multiplier finden auf die aktuelle Runde Anwendung und multiplizieren alle Einsatzliniengewinne, einschließlich Wildsymbolgewinne. Zusätzliche Extradrehungen die gleichzeitig über Streusymbole und die eiserne Jungfrau gewonnen wurden, werden zusammengezählt. Zusätzlich gewonnene Freispiele werden automatisch zu den aktuellen Freispielen hinzugefügt. Erweiterte Autoplay-Optionen Klicken Sie zur Einstellung der erweiterten Autoplay-Optionen auf AUTOPLAY im Tastenfeld oder AUTO in der Spielkonsole und dann auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Autoplay wird gestoppt, wenn Sie in einer Runde gewinnen. Bei gewonnenen Freispielen . Autoplay wird gestoppt, wenn Sie Extradrehungen gewinnen. Wenn Einzelgewinn größer als . Autom. spielen wird gestoppt, wenn der gewonnene Betrag den von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Wenn das Guthaben ansteigt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag sinkt. Hinweis: Wenn Sie die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde oder Tours gratuits verändern, werden alle Einstellungen erst wirksam, wenn die Spielrunde oder Funktion abgeschlossen ist. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Spieleinstellungsoptionen Klicken Sie auf das Werkzeug-Symbol in der Spielkonsole, um auf die Spieleinstellungen zuzugreifen. Schnelldrehung . Schaltet die Option Schnelldrehung ein oder aus. Hinweis : Einige Casinos bieten möglicherweise keine Schnelldrehung als Spieleinstellungsoption an. Intro-Bildschirm . Der Intro-Bildschirm wird ein- oder ausgeschaltet. Geräuschkulisse . Die Hintergrundgeräusche werden ein- oder ausgeschaltet. Klangeffekte . Die Effekte für Spielereignisse werden ein- oder ausgeschaltet. Bildqualität . Die Grafikqualität wird für eine optimale Leistung angepasst. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen Leertaste zum Drehen . Schaltet die Leertastenfunktion ein oder aus. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 96.6 % Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt.