Twin Spin™ Twin Spin™ Spielregeln Twin Spin™ ist ein 5-Rollen Video-Slot mit 243 Wegen zu gewinnen. Das Spiel beinhaltet Wild-Ersetzungen und eine Twin-Reel-Funktion bei jeder Drehung, was sogar noch mehr Chancen auf große Gewinne bietet. Das Spiel wird mit 243 Wegen zu gewinnen, 1-10 Ebenen (25 Münzen je Ebene) und verschiedenen Münzwerten gespielt. Es gibt hier keine Einsatzlinien. Der Einsatzlevel wird über den EBENE -Wahlschalter ausgewählt. Der Münzwert wird über den MÜNZWERT -Wahlschalter ausgewählt. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. MAX. EINSATZ startet in einer Spielrunde mit 243 Wegen zu gewinnen, der höchsten Einsatzebene und dem aktuellen Münzwert. AUTOM. SPIELEN spielt das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl Runden ab. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Klicken Sie alternativ im Hauptspiel auf ein beliebiges Symbol auf den Rollen, um eine Mini-Auszahlungstabelle für dieses Symbol anzuzeigen. Ein Symbolgewinn in Münzen ist gleich dem in der AUSZAHLUNGSTABELLE angezeigten Wert, multipliziert mit der Einsatzebene und der Anzahl, wie oft das Symbol auf jeder der Rollen erscheint. Der Gesamtgewinn in Währung ist gleich dem Gesamtgewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Übereinstimmende Symbole in jeder Position auf drei oder mehr angrenzenden Rollen, von links nach rechts, stellen eine Gewinnkombination dar. Nur die längste übereinstimmende Symbolkombination pro Einsatzweg wird ausbezahlt. Mehr Gewinne werden erzeugt, wenn zusätzliche Exemplare des gleichen Symbols auf derselben Rolle erscheinen, wie die, die den längsten Gewinnweg erzeugt hat. Gleichzeitige Gewinne für unterschiedliche Symbole werden addiert. Alle Gewinne zählen nur auf gewinnende Symbolkombinationen. Für den Gesamtgewinn multiplizieren Sie die Anzahl übereinstimmender Symbole, die auf einer Rolle erscheinen, mit der Anzahl übereinstimmender Symbole auf jeder anderen Rolle in der längsten Gewinnkombination. Multiplizieren Sie das Ergebnis mit dem Münzgewinnbetrag für das längste Gewinnsymbol entsprechend der AUSZAHLUNGSTABELLE . Der Gesamtgewinn für die Drehung ist die Summe der Symbolgewinne für jeden Symboltyp. Wild Wild-Symbole können nur auf den Rollen 2, 3, 4 und 5 erscheinen. Wild-Symbole ersetzen alle Symbole. Twin-Reel-Funktion Jede Drehung beginnt mit identischen, angrenzenden Zwillingsrollen, die miteinander verbunden sind. Während der Drehung können sich die Zwillingsrollen erweitern, um zu Drillingen, Vierlingen oder sogar Fünflingen zu werden. Zu Beginn jeder Drehung können die identischen Zwillingsrollen nebeneinander auf zwei der 5 Rollen erscheinen. Die Anzahl Rollen, die verbunden werden ist zufällig und geschieht unabhängig von jeder Drehung. Beispiel einer Gewinnwege-Auszahlung auf Ebene 1 3 übereinstimmende Balkensymbole auf angrenzenden Rollen von links nach rechts sorgen für einen Gewinn von 15 Münzen. Dieser wird mit 2 multipliziert (für 2 Balkensymbole auf Rolle 3), was einen Gesamtgewinn von 2 x 15 = 30 Münzen ergibt. Spielfunktionen Die Tabelle unten listet die unterschiedlichen Schaltflächen im Spiel auf und beschreibt ihre Funktionen. Schaltfläche Funktion Klicken Sie, um eine Spielrunde bei aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert zu starten. (Drücken Sie alternativ die Leertaste.) Klicken Sie, um das Spieleinstellungsmenü zu öffnen und die Spieloptionen auszuwählen. Beachten Sie den Abschnitt Spieleinstellungen unten. Klicken um die Klangeffekte stumm zu schalten oder den Schieber verwenden, um die Lautstärke einzustellen. Klicken Sie, um die Spielregeln zu öffnen. Klicken Sie, um die Autom. spielen-Einstellungen zu öffnen und spielen Sie das Spiel automatisch. Wählen Sie die Anzahl der Drehungen für Autom. spielen oder öffnen Sie die Erweiterten Einstellungen, um die Stoppoptionen für Autom. spielen zu konfigurieren. Klicken, um die AUSZAHLUNGSTABELLE anzusehen. Klicken Sie auf die nach links und rechts zeigenden Pfeile, um durch die Paytable-Seiten zu scrollen. Klicken Sie auf die Schaltfläche in der Mitte, um zum Spiel zurückzukehren. Spieleinstellungsoptionen Klicken Sie auf das Werkzeug-Symbol in der Spielkonsole, um auf die Spieleinstellungen zuzugreifen. Schnellspiel . Die Schnellspieloption wird ein- oder ausgeschaltet (Nicht in allen Casinos verfügbar) Intro-Bildschirm . Der Intro-Bildschirm wird ein- oder ausgeschaltet. Umgebungsgeräusch . Die Hintergrundgeräusche werden ein- oder ausgeschaltet. Klangeffekte . Schaltet die Klangeffekte im Spiel ein und aus. Bildqualität . Die Grafikqualität wird für eine optimale Leistung angepasst. Leertaste, um zu drehen . Schaltet die Leertastenfunktion ein oder aus. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen (im NUR ZUM SPASS -Modus nicht verfügbar.) Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Automatisch spielen-Optionen klicken Sie auf AUTOM. SPIELEN und anschließend auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn ein Gewinn erdreht wurde. Wenn Einzelgewinn größer als . Autom. spielen wird gestoppt, wenn der gewonnene Betrag den von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Wenn das Guthaben ansteigt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag sinkt. Klicken Sie Zurücksetzen , um alle ausgewählten Autoplay anhalten-Optionen zurückzusetzen. Hinweis: Wenn die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde geändert werden, werden alle Einstellungen wirksam, sobald die Spielrunde oder das Feature abgeschlossen sind. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 96.6% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Hinweis : Die folgende Tabelle gilt nur, wenn Sie in einer anderen Sprache als Englisch spielen. Englischer Begriff Übersetzter Begriff Paytable Auszahlungstabelle Wild Joker