Wild Turkey™ Wild Turkey™ Spielregeln Wild Turkey™ ist ein 5-Rollen, 3-Reihen, 20-Einsatzlinien Video Slot mit Free Spins, Wild-Ersetzungen und Stacked Wild-Symbolen in Free Spins. Das Spiel wird mit 1-20 Einsatzlinien, 1-10 Ebenen und unterschiedlichen Münzwerten gespielt. Die Einsatzlinien werden über den LINIEN -Wahlschalter ausgewählt. Der Einsatzlevel wird über den EBENE -Wahlschalter ausgewählt. Der Münzwert wird über den MÜNZWERT -Wahlschalter ausgewählt. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. MAX EINSATZ spielt das Spiel auf 20 Einsatzlinien, mit der höchsten Einsatzebene und dem aktuellen Münzwert. AUTOM. SPIELEN spielt das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl Runden ab. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Klicken Sie alternativ im Hauptspiel auf ein beliebiges Symbol auf den Rollen, um eine Mini-Auszahlungstabelle für dieses Symbol anzuzeigen. Die Einsatzebene umfasst die Anzahl der Münzeinsätze pro Einsatzlinie. Ein Einsatzliniengewinn in Münzen ist gleich dem Wert, der in der AUSZAHLUNGSTABELLE angezeigt wird, multipliziert mit der Einsatzebene. Ein Einsatzliniengewinn in Währung ist gleich dem Gewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. Es wird nur der höchste Gewinn pro Einsatzlinie ausgezahlt. Einsatzliniengewinne zählen in Abfolge von links nach rechts. Gleichzeitige Gewinne auf einer Einsatzlinie werden addiert. Alle Gewinne zählen nur auf Einsatzlinien, außer gewonnene Free Spins mit Wild und Stacked-Wild-Symbolen. Wild Wild-Symbole können nur im Hauptspiel erscheinen und ersetzen alle anderen Symbole. 3 oder mehr Wild-Symbole, die an beliebiger Stelle auf den Rollen im Hauptspiel erscheinen, aktivieren Free Spins entsprechend der AUSZAHLUNGSTABELLE . Wild-Symboleersetzungen erbringen die höchstmögliche Gewinnkombination auf einer Einsatzlinie gemäß der AUSZAHLUNGSTABELLE . Free Spins Stacked Wild-Symbole können nur in Free Spins erscheinen und ersetzen alle anderen Symbole. Stacked Wild-Symbolersetzungen zählen die höchstmögliche Gewinnkombination auf einer Einsatzlinie gemäß der AUSZAHLUNGSTABELLE . Stacked Wilds können als einzelnes Symbol, als 2er Stacked Wild oder 3er Stacked Wild erscheinen. Ein Stacked Wild-Symbol aus 3, das auf einer beliebigen Rolle erscheint und die ganze Rolle überdeckt aktiviert 2 zusätzliche Free Spins, wenn es während Free Spins erscheint. Zusätzl. Free Spins werden den aktuellen Free Spins automatisch hinzugefügt. Free Spins werden mit der gleichen Anzahl Einsatzlinien, der gleichen Einsatzebene und dem gleichen Münzwert gespielt, wie die Runde, in der Free Spins aktiviert wurden. Am Ende der Free Spins wird der Gesamtgewinn aus den Free Spins zu jeglichen Gewinnen der Runde addiert, in der Free Spins aktiviert wurden. Spielfunktionen Die Tabelle unten listet die unterschiedlichen Schaltflächen im Spiel auf und beschreibt ihre Funktionen. Schaltfläche Funktion Klicken Sie, um eine Spielrunde bei aktueller Einsatzebene und aktuellem Münzwert zu starten. (Drücken Sie alternativ die Leertaste.) Klicken Sie, um das Spieleinstellungsmenü zu öffnen und die Spieloptionen auszuwählen. Beachten Sie den Abschnitt Spieleinstellungen unten. Klicken um die Klangeffekte stumm zu schalten oder den Schieber verwenden, um die Lautstärke einzustellen. Klicken Sie, um die Spielregeln zu öffnen. Klicken Sie, um die Autom. spielen-Einstellungen zu öffnen und spielen Sie das Spiel automatisch. Wählen Sie die Anzahl der Drehungen für Autom. spielen oder öffnen Sie die Erweiterten Einstellungen, um die Stoppoptionen für Autom. spielen zu konfigurieren. Klicken Sie auf die Pfeile, die nach links oder rechts deuten, um durch die Seiten der AUSZAHLUNGSTABELLE zu scrollen. Klicken Sie auf die mittlere Schaltfläche, um zum Spiel zurückzukehren. Spieleinstellungsoptionen Schnellspiel . Die Schnellspieloption wird ein- oder ausgeschaltet (Nicht in allen Casinos verfügbar) Intro-Bildschirm . Der Intro-Bildschirm wird ein- oder ausgeschaltet. Umgebungsgeräusch . Die Hintergrundgeräusche werden ein- oder ausgeschaltet. Klangeffekte . Schaltet die Klangeffekte im Spiel ein und aus. Grafikqualität . Die Grafikqualität wird für eine optimale Leistung angepasst. Leertaste, um zu drehen . Schaltet die Leertastenfunktion ein oder aus. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen (im NUR ZUM SPASS -Modus nicht verfügbar.) Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Automatisch spielen-Optionen klicken Sie auf AUTOM. SPIELEN und anschließend auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn ein Gewinn erdreht wurde. Wenn Free Spins gewonnen werden . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn Free Spins gewonnen wurden. Wenn Einzelgewinn größer als . Autom. spielen wird gestoppt, wenn der gewonnene Betrag den von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Wenn das Guthaben ansteigt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Autom. spielen wird gestoppt, wenn Ihr Guthaben um den von Ihnen vorgegebenen Betrag sinkt. Hinweis: Wenn Sie die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde oder Free Spins ändern, werden alle Einstellungen wirksam, sobald die Spielrunde oder das Feature abgeschlossen sind. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 96.6% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Englischer Begriff Übersetzter Begriff Wild Wild Stacked Wild Gestaffeltes Wild Free Spins Freispiele