Jack Hammer™ Jack Hammer™-Spielregeln Jack Hammer™ ist ein 25-Einsatzlinien-, 3-Reihen-Video-Slot mit 15 unabhängigen Rollen. Das Spiel bietet Sticky Wins™, Free Spins und Wild-Ersetzungen. Das Spiel wird mit 25 Einsatzlinien (fixiert), 1-10 Einsatzebenen und unterschiedlichen Münzwerten gespielt. Die Schaltfläche Drehen spielt das Spiel auf aktueller Einsatzebene bei aktuellem Münzwert. AUTOM. SPIELEN spielt das Spiel automatisch für die ausgewählte Anzahl Runden ab. MAX. EINSATZ spielt das Spiel auf höchster Wettebene und mit dem vorher ausgewählten Münzwert. Gewinnkombinationen und Auszahlungen werden in der AUSZAHLUNGSTABELLE ausgewiesen. Einsatzliniengewinne zählen in Abfolge von links nach rechts. Gewinne auf Einsatzlinien werden mit der Anzahl der Münzen multipliziert, die pro Linie gesetzt wurden. Es wird jeweils nur der höchste Gewinn pro Einsatzlinie ausgezahlt. Gleichzeitige Gewinne auf mehreren Einsatzlinien werden addiert. Alle Gewinne werden in Münzen angezeigt. Das Free Spin-Symbol ist ein Scatter-Symbol. Free-Spin-Gewinne werden zu jedem Einsatzliniengewinn hinzugefügt. Das Wild-Symbol ersetzt alle Symbole außer Free Spin-Symbole. Der Spielverlauf ist im NUR ZUM SPASS modus nicht verfügbar. Ein Einsatzliniengewinn in Münzen ist gleich dem Wert, der mit dem in der AUSZAHLUNGSTABELLE gezeigtem Wert, multipliziert mit dem Einsatzlevel, angezeigt wird. Dieser Betrag wird durch jeden anwendbaren multipliziert. Die Einsatzebene umfasst die Anzahl der Münzeinsätze pro Einsatzlinie. Ein Einsatzliniengewinn in Währung ist gleich dem Gewinn in Münzen, multipliziert mit dem Münzwert. MÜNZEN zeigt die Anzahl Münzen an, die dem Spieler als Wetteinsatz zur Verfügung stehen. Sticky-Win-Funktion Eine gewinnende Einsatzlinie oder 3 oder mehr Free-Spin-Symbole lösen die Sticky-Win-Funktion aus. Die Rollen mit Gewinnsymbolen werden angehalten und alle anderen Rollen drehen sich erneut, um die Chance auf höhere Gewinne zu erhöhen. Die Rollen drehen sich so lange weiter, so lange neue Gewinne erzielt werden. Wenn keine neuen Gewinne generiert werden und Sticky Win endet, werden alle aktiven Gewinne ausbezahlt. Free Spins Im Hauptspiel und bei Free Spins erscheinen 5 oder mehr Free Spin-Symbole an beliebiger Stelle auf den Rollen und aktivieren Free Spins. Die Anzahl gewonnener Free Spins entspricht den Angaben in der AUSZAHLUNGSTABELLE . Free Spins werden bei gleicher Einsatzebene und gleichem Münzwert gespielt, wie die Runde, in der Free Spins aktiviert wurden. Sie können während Free Spins weitere Free Spins gewinnen. Free Spin-Gewinne verdreifacht (x3) Zusätzliche Free Spins sind hiervon ausgeschlossen. Zusätzlich gewonnene Free Spins werden nicht mit dem Free Spins-Multiplizierer verrechnet. Erweiterte Autoplay-Optionen Zur Einstellung der erweiterten Automatisch spielen-Optionen klicken Sie auf AUTOM. SPIELEN und anschließend auf Erweiterte Einstellungen . Bei beliebigem Gewinn . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn ein Gewinn erdreht wurde. Bei gewonnenen Free Spins . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn Free Spins gewonnen wurden. Wenn Einzelgewinn größer als . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn der gewonnene Betrag einen von Ihnen vorgegebenen Betrag erreicht oder übertrifft. Wenn das Guthaben ansteigt . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn Ihr Guthaben um einen von Ihnen vorgegebenen Betrag ansteigt. Wenn Guthaben abnimmt . Deaktivieren Sie Autoplay, wenn Ihr Guthaben um einen von Ihnen vorgegebenen Betrag abgenommen hat. Hinweis: Wenn Sie die Autoplay-Einstellungen während einer Spielrunde oder Free Spins ändern, werden alle Einstellungen wirksam, sobald die Spielrunde oder das Feature abgeschlossen sind. Hinweis: Wenn Ihre Verbindung während des Spiels getrennt wird, werden alle Autom.spielen-Einstellungen auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt, wenn Sie das Spiel neu laden. Spieleinstellungsoptionen Klicken Sie auf das Werkzeug-Symbol in der Spielkonsole, um auf die Spieleinstellungen zuzugreifen. Geräuschkulisse . Sie können die Geräuschkulisse ein- oder ausschalten. Klangeffekte . Sie können die Klangeffekte bei den Ereignissen ein- oder ausschalten. Spielverlauf . Klicken Sie hier, um Ihren jüngsten Spielverlauf einzusehen Hinweis: In manchen Casinos werden die hier aufgeführten Spieleinstellungen nicht angeboten. Ertrag für den Spieler Theoretischer Ertrag für Spieler bei diesem Spiel: 97.0% Zusätzliche Informationen Die Features und Einstellungen des folgenden Spiels können den Geschäftsbedingungen der Spieleseite unterliegen. Nähere Informationen darüber entnehmen Sie bitte der Spiel-Website: Die verwendeten Prozesse, um nicht abgeschlossene Spielrunden zu verwalten. Die Zeit nach der inaktive Spielsessions automatisch enden. Bei Funktionsstörungen der Spiel-Hardware/-Software werden alle betroffenen Spieleinsätze und Auszahlungen ungültig und alle Einsätze werden zurückgezahlt. Übersetzungen der Spielterminologie Hinweis : Die folgende Tabelle gilt nur, wenn Sie in einer anderen Sprache als Englisch spielen. Englischer Begriff Übersetzter Begriff Free Spins Gratisdrehungen Multiplier Multiplikator Paytable Auszahlungstabelle Scatter Scatter Sticky Win Sticky Gewinn Wild Joker