Lucky Ladys Charm Delux Specifications Per visualizzare nuovamente le linee vincenti al termine un giro clicca sui simboli "+" o "-" alla voce " Puntata/Linea" o "Linee". Lucky Lady’s Charm™ Deluxe è un gioco di casinò per un solo giocatore. La puntata massima per sessione è pari a 100 euro. La partita inizia quando effettui una puntata e termina non appena esci dall’applicazione. Ogni sessione rappresenta una partita indipendente, che non dipende né influisce sulle altre partite. Ogni sessione si compone di diverse fasi dette "giri". Al termine di ogni giro è possibile uscire dal gioco, concludendo così automaticamente la sessione. La puntata minima per giro ammonta a 0,20 euro, mentre la puntata massima è pari a 100 euro. Durante una sessione puoi ricaricare il conto in qualsiasi momento effettuando un versamento, ma non ti è consentito superare la puntata massima di 1.000 euro. Clicca sul tasto “Gioca” per avviare Lucky Lady’s Charm™ Deluxe e seleziona l'importo complessivo da puntare. Stabilisci quindi con l'ausilio dei simboli “+ / - “ la puntata per linea nonché il numero di linee su cui intendi giocare (da 5 a 10) e inizia subito a giocare cliccando sul pulsante “Inizia”. Cliccando sul tasto "Automatico" si avvia la modalità Automatica. Una volta avviata la rotazione automatica, il simbolo “Automatico” si trasforma in "Stop". Cliccandoci sopra si interrompe la modalità Automatica. Tutti i premi si intendono per combinazioni vincenti con andamento da sinistra a destra. Fa eccezione il simbolo scatter che paga in qualsiasi posizione sullo schermo. Paga la combinazione vincente più elevata per linea, a cui si aggiungono le vincite realizzate con gli scatter. Lucky Lady’s Charm™ Deluxe dispone di 10 linee vincenti. Puoi scegliere se giocare su 5 o più linee. Si vince a partire da due o tre simboli uguali sulle linee di gioco. Fa eccezione il simbolo scatter che vale e paga indipendentemente dalla sua posizione. Modalità Lucky Lady’s Charm™ Deluxe Lucky Lady’s Charm™ Deluxe ha in serbo per te una modalità bonus davvero fantastica: se sulle linee compaiono almeno tre simboli scatter (mani) in qualsiasi posizione si avviano 15 partite bonus, nelle quali si utilizza la stessa puntata dell’ultima partita in modalità regolare. Tutte le vincite realizzate in questa modalità vengono triplicate. Inoltre, durante le partite bonus potrai vincere ulteriori partite bonus! Rischio Il tasto “Rischio” compare non appena ottieni una combinazione vincente su una linea attiva. La funzione “Rischio” ti permette di rigiocare e raddoppiare la somma vinta, con una probabilità del 50:50. Se vuoi rischiare clicca sul tasto "Rischio” e inizia la partita in tale modalità. Se preferisci invece incassare la tua vincita clicca su “Prendi”. Vincita massima in modalità Rischio : 5.000 euro Quota di distribuzione: 92.19% Last modification date: 4/25/2019