Power Stars Per visualizzare nuovamente le linee vincenti al termine di un giro clicca sui simboli “+” o “-” alla voce “Puntata/Linea”. Power Stars™ è un gioco da casinò per un giocatore. La puntata massima per sessione è pari a XXX euro. La partita inizia quando effettui una puntata e termina non appena esci dall’applicazione. Ogni sessione rappresenta una partita indipendente, che non dipende né influisce sulle altre partite. Ogni sessione si compone di diverse fasi dette "giri". Al termine di ogni giro è possibile uscire dal gioco, concludendo così automaticamente la sessione. La puntata minima per giro ammonta a XXX euro, mentre la puntata massima è pari a XXX euro. Durante una sessione puoi ricaricare il conto in qualsiasi momento effettuando un versamento ma non ti è consentito superare la puntata massima di XXX euro. Dopo aver avviato Power Stars™ , seleziona l’importo complessivo che intendi puntare. Quindi, servendoti dei simboli “+ / -”, stabilisci la puntata per linea nonché il numero di linee su cui desideri giocare. Cliccando su “Gioca” avvii i singoli giri. Cliccando su “Automatico” si avvia la rotazione automatica e illimitata dei rulli. Una volta avviata la rotazione automatica, il simbolo “Automatico” si trasforma in "Stop". Cliccandoci sopra si interrompe la modalità automatica. Tutti i premi si intendono per combinazioni vincenti che compaiono sulle linee vincenti da sinistra a destra, fatta eccezione per il simbolo scatter, che può comparire e paga in qualsiasi posizione. Paga la combinazione più elevata per linea, alla quale si aggiungono le vincite ottenute con il simbolo scatter. Power Stars™ dispone di 10 linee vincenti variabili. Vinci a partire da 3 simboli uguali e adiacenti disposti su una delle linee vincenti selezionate da sinistra a destra e da destra a sinistra. Il simbolo jolly (stella) può comparire solo sulle linee 2, 3 e 4 e sostituisce tutti gli altri simboli, completando le combinazioni vincenti. Il simbolo della stella si estende a tutte le posizioni del rullo su cui compare e ti regala 1 partita bonus. I simboli della stella rimangono fissi durante le partite bonus accrescendo così le tue possibilità di vincita. Rischio Il tasto “Rischio” compare non appena ottieni una combinazione vincente su una linea attiva. La funzione “Rischio” ti permette di rigiocare e raddoppiare la somma vinta, con una probabilità del 50:50. Se vuoi rischiare clicca sul tasto "Rischio” e inizia la partita in tale modalità. Se preferisci invece incassare la tua vincita clicca su “Prendi”. Vincita massima in modalità Rischio : XXX euro Quota di distribuzione: 92,39% Last modification date: 10/30/2018