5-Line Mystery ¿Buscas una slot sencilla con un ambiente especial? ¿Quieres viajar atrás en el tiempo y sentirte como en tu bar favorito de toda la vida? Entonces, prueba la slot 5 Line Mystery™ : ¡3 rodillos y 5 líneas de premio de pura diversión! Además, también puedes llevarte premios Mystery y ganar un fantástico premio Bonus. Disfruta de una experiencia vintage total, ¡como en los viejos tiempos! ¿A qué esperas? ¡Pulsa el botón para iniciar el juego! Tu objetivo en 5 Line Mystery™ es obtener una combinación ganadora sobre una de las líneas de premio. Las combinaciones ganadoras siempre se componen de símbolos idénticos. Puedes consultar todas las combinaciones ganadoras posibles en la tabla de pagos de la slot. Juegos especiales Premio Mystery Cuando salen 3 estrellas sobre una línea de premio, activas el juego especial con el premio Mystery. Acto seguido aparecen brevemente un total de 6 tarjetas "rasca y gana", que son cubiertas y barajadas. Elige una de las tarjetas, descubre su contenido y ¡llévate el importe que contenga! Premio Bonus 3 símbolos del bufón en una línea de premio te otorgan automáticamente el importe mostrado en el indicador "Bonus" ubicado en la parte derecha de los rodillos. Después de cada tirada, el importe del Bonus se actualiza. Instrucciones 5 Line Mystery™ es un juego de Casino para un solo jugador que pertenece a la categoría de slots (máquinas tragaperras). Cada vez que entras en un juego, inicias una sesión (de juego). Cada sesión es una partida diferente y completamente independiente. Las sesiones de juego anteriores no tienen ninguna influencia en el transcurso actual de la partida. Cada partida comienza cuando realizas una apuesta y finaliza cuando abandonas la aplicación. Tu sesión de juego actual termina al salir de la aplicación. Las siguientes reglas de apuesta y de pago son válidas para este juego: RTP (RETORNO AL JUGADOR) : 95,60 % Apuesta máxima por sesión : tu saldo disponible en tu cuenta. Realizar un ingreso en tu cuenta no es posible durante una sesión de juego. Apuesta mínima por ronda : 0,10 € Apuesta máxima por ronda : 100 € Ganancia máxima en el juego de doble o nada : 5.000 € Aquí también puedes ver la trayectoria de las líneas de premio. Puedes mostrar de nuevo las líneas de premio después de cada ronda con el botón "Apuesta". Número de líneas 5 líneas de premio : el número de líneas de esta slot es fijo. Premios de línea Si obtienes 3 símbolos idénticos, ganas premio . Cada premio de línea comienza por el primer rodillo de la izquierda y transcurre sin interrupciones de izquierda a derecha a lo largo de la línea de premio. Comodín Símbolo del "bufón" : sustituye a los otros símbolos y te ayuda a complementar premios de línea y a aumentar tu ganancia. Si cae sobre varias líneas de premio, cada comodín puede actuar como un símbolo diferente para cada línea de premio y generar varios premios de línea. Los comodines conservan su apariencia, incluso cuando sustituyen a otros símbolos. Ajustes y estructura del juego En primer lugar, elige el importe que con el que deseas jugar toda la sesión. Acto seguido, establece tus ajustes personales de juego y comienza tu partida. Ajustes "Apuesta" : aquí puedes definir el importe de apuesta por línea para la siguiente ronda (no puedes modificarlo en tiradas gratuitas). "Tabla de pagos" : aquí puedes consultar los premios que reparte la máquina, y tu ganancia posible se calcula automáticamente en función de lo que apuestes. Mecánica del juego "Jugar" : haciendo clic en "Jugar", inicias una tirada y comienza el juego. En una partida normal, la apuesta que establezcas es deducida de tu saldo de juego. "Automático" : haciendo clic en "Automático", inicias un número determinado de tiradas automáticas. Al activarse esta opción, el texto del botón cambia y se transforma en "Detener". "Automático" en dispositivos móviles: pulsa el botón "Automático" y déjalo pulsado para que comiencen las tiradas automáticas. Acto seguido puedes soltar el botón. Al activarse esta opción, el texto del botón cambia y se transforma en "Detener". "Detener" : Haz clic en "Detener" para detener las tiradas automáticas. Si finalizas la tirada con un premio, podrás apostarlo de nuevo en el juego de doble o nada y duplicarlo si tienes suerte. "Riesgo" : si ganas premio, el botón "Riesgo" aparece en la pantalla. Haciendo clic en él, abres el juego de doble o nada. Si ganas en este juego duplicas tu premio de ronda, y si pierdes te quedas sin premio. La posibilidad de duplicar tu premio es de 1 a 1 (50 %). "Cobrar" : si ganas premio, el botón "Cobrar" aparece en la pantalla. Haciendo clic en él, añades tu premio de ronda a tu saldo de juego. Por favor, haz clic en "Cobrar" si no deseas apostar tu premio de ronda en el juego de doble o nada. Todas las combinaciones ganadoras se leen de izquierda a derecha a lo largo de una línea de premio activa, exceptuando los símbolos Scatter, que dan premios en cualquier lugar de los rodillos, independientemente de la trayectoria de las líneas de premio. Solo se tiene en cuenta el premio más alto que consigas en cada línea de premio. Los premios Scatter se añaden a la suma total de tus premios de línea. Last modification date: 10/14/2020