Potion Payday RTP: 96.0% VOLATILITY: 11.02 - HIGH GAME RULES This game is played using Clusterbucks evaluation. Only the highest paying combination for each group of matching symbols is paid per spin. Win combination pays are multiplied by the bet multiplier. All 49 reels are always in play. Wins are shown in credits unless marked as currency. Malfuncton voids all pays and play. BASE GAME The Racking Up Riches feature is initiated when a group of 4 or more matching Single orange eyeball, Single Purple mushroom, Single Red leaf, Single Green leaf, Single Red runestone, Single Purple runestone, Single Green runestone, or Single Yellow runestone appear horizontally or vertically adjacent to one another. Each such group will collapse, combining symbols to occupy as few positions as possible. No more than 4 Single Orange eyeball, Single Purple mushroom, Single Red leaf, Single Green leaf, Single Red runestone, Single Purple runestone, Single Green runestone, or Single Yellow runestone can be combined into a single position. After symbols are combined, then all other positions on the reels will disappear and new symbols appear in all empty positions. If enough new symbols appear to form at least 1 additional Yellow Round Vial , Purple Triangular Vial , Red Square Vial , Green Vial , Red runestone Stack, Purple runestone Stack, Green runestone Stack, or Yellow runestone Stack, then symbols in all groups consisting of 4 or more matching Single Orange eyeball, Single Purple mushroom, Single Red leaf, Single Green leaf, Single Red runestone, Single Purple runestone, Single Green runestone, or Single Yellow runestone are combined again. This process repeats until no new Yellow Round Vial , Purple Triangular Vial , Red Square Vial , Green Vial , Red runestone Stack, Purple runestone Stack, Green runestone Stack, or Yellow runestone Stack can be formed. Winning combinations consist only of Yellow Round Vial , Purple Triangular Vial , Red Square Vial , Green Vial , Red runestone Stack, Purple runestone Stack, Green runestone Stack, or Yellow runestone Stack in the same group of matching symbols. Winning combinations are awarded only after all disappearing and appearing has ceased. Yellow Round Vial , Purple Triangular Vial , Red Square Vial , Green Vial , Red runestone Stack, Purple runestone Stack, Green runestone Stack, or Yellow runestone Stack appear only as a result of combining during the Racking Up Riches feature, or when placed in a random position on the reels at the start of each free game during the Free Game Bonus. FREE GAMES BONUS FEATURE During the base game, 3 or 4 Blue cauldrons appearing on the reels awards the Free Games Bonus. 3 Blue cauldrons awards 8 free games. 4 Blue cauldrons awards 30 free games. Blue cauldrons appear only on the top left, top right, bottom left, and bottom right reels. At the start of each free game a group of 1 to 6 adjacent, matching Orange eyeball, Purple mushroom, Red leaf, Green leaf, red runestone, purple runestone, green runestone, or yellow runestone symbols is placed in a random position on the reels, before other symbols appear. The Free Games Bonus uses different reels. Free games automatically play at the same bet multiplier as the game that initiated the Free Games Bonus. The Free Game Bonus does not award additional free games. The Free Games Bonus ends when 0 free games remain. Last modification date: 8/2/2022