Once Upon A Time Ziel des Spiels Once Upon A Time ist ein Automatenspiel mit f nf Walzen, 30 Gewinnlinien, einer Ersatzwalze, den Bonusspielen "Rettet die Prinzessin", "Koboldschatz" und "Verzehrende Liebe zum Ritter", der Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde" und der Klickfunktion "Habgierige Kobolde", die weitere Gewinnchancen er ffnen. top Spielinformation Sie k nnen auf bis zu 30 Gewinnlinien setzen. top Spielanleitung Ausw hlen der Linien: Standardm  ig sind 30 Linien ausgew hlt. Sie k nnen die Anzahl der Linien  ndern, indem Sie im Spielbildschirm auf die Schaltfl che SELECT LINES (LINIEN AUSW HLEN) klicken. Dadurch werden bis zur Liniennummer 27 jeweils zwei Linien gleichzeitig ausgew hlt. Danach findet eine Erh hung um jeweils eine Linie auf 28, 29 und 30 statt. Die Auswahl der Linien erfolgt in zyklischer Reihenfolge. Sobald 30 Linien ausgew hlt sind, beginnt die Linienauswahl somit beim n chsten Klick auf die Schaltfl che SELECT LINES (LINIEN AUSW HLEN) wieder von vorne, also bei 1. Ausgew hlte Linien werden im Gegensatz zu nicht ausgew hlten farbig angezeigt. Ausw hlen des Einsatzes: Wenn Sie mit dem Spiel beginnen, wird standardm  ig pro Linie ein Einsatz von EUR 0,10 f r alle 30 Linien gesetzt. Dies entspricht einem Gesamteinsatz von EUR 3,-. Durch jedes Klicken auf BET PER LINE (EINSATZ PRO LINIE) wird der Einsatz erh ht, bis der H chstwert von EUR 50,- erreicht ist. Der Einsatz pro Linie erfolgt in zyklischer Reihenfolge. Sobald EUR 50,- erreicht sind, beginnt die Erh hung also beim n chsten Klick wieder bei EUR 0,01. Bei einem Spielkontostand von weniger als EUR 3,- passt das System den Einsatz automatisch auf den h chsten m glichen Betrag an. Max. Einsatz: Um mit 30 Linien und einem Einsatz von EUR 50,- Linie zu spielen, klicken Sie auf MAX BET SPIN (DREHEN MIT MAX. EINSATZ). Wenn Ihr Spielkontostand nicht ausreicht, ist diese Option nicht verf gbar. Auszahlungen anzeigen: Sie k nnen die Gewinntabelle anzeigen, indem Sie rechts oben im Hauptspielbildschirm auf die Schaltfl che VIEW PAYS (AUSZAHLUNGEN ANZEIGEN) klicken. Nach der Multiplikation mit dem Einsatz pro Linie sehen Sie im Bildschirm mit der Gewinntabelle die Auszahlung f r jedes Symbol. Die Werte im Bildschirm mit der Gewinntabelle  ndern sich dynamisch, abh ngig vom ausgew hlten Einsatz pro Linie. Klicken Sie auf die Schaltfl che BACK TO GAME (ZUR CK ZUM SPIEL), um zum Spiel zur ckzukehren. Regeln: Klicken Sie unten rechts im Bildschirm mit der Gewinntabelle auf die Schaltfl che NEXT (WEITER), um die Spielregeln anzuzeigen. Klicken Sie auf die Schaltfl che BACK TO GAME (ZUR CK ZUM SPIEL), um zum Spiel zur ckzukehren. Drehen: Klicken Sie auf SPIN (DREHEN), um die Walzen zu drehen. Wenn die Walzen anhalten, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgew hlten Linien und Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle gutgeschrieben. Gesamteinsatz: Die Anzahl der ausgew hlten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird unter der Anzeige TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) unten rechts im Spielbildschirm angegeben. Ergebnis: Gewinne werden durch farbig hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole angezeigt. Bei Streugewinnen werden die Streusymbole animiert. Der Gesamtgewinn erscheint als Meldung unterhalb der Walzen. Das jeweils letzte Symbol auf jeder einzelnen Gewinnlinie wird animiert und vom Bildschirm abgehoben. Der Gewinnbetrag f r die jeweilige Gewinnlinie wird auf diesem Symbol angezeigt. Au erdem wird der Gewinn auf dem ersten Symbol einer jeden Gewinnlinie angegeben. Bonusrunde "Rettet die Prinzessin": Das Bonusspiel "Rettet die Prinzessin" wird ausgel st, wenn mindestens drei RITTER-Symbole irgendwo auf einer ausgew hlten Gewinnlinie erscheinen. Die RITTER-Symbole m ssen nebeneinander auf der Gewinnlinie erscheinen, und das erste RITTER-Symbol muss auf der ersten Walze liegen. Der Hauptspielbildschirm  ndert sich, und der Bonusspielbildschirm wird ge ffnet. Sie m ssen eine der folgenden vier Optionen ausw hlen: The Hammer (Hammer), The Catapult (Katapult), Trusty Sword (zuverl ssiges Schwert) oder Fresh Meat (frisches Fleisch). Nach der Beendigung des Bonusspiels erscheint ein Popup mit dem Gewinnbetrag. Anschlie end wird der Hauptspielbildschirm wiederhergestellt. FEUERZEUG-Ersatzwalze: Wenn das FEUERZEUG-Symbol ganz oben auf Walze 3 erscheint, wird die FEUERZEUG-Ersatzwalze gestartet. Das FEUERZEUG-Symbol wird nur auf Walze 3 angezeigt. Der Drache speit Feuer  ber die Symbole auf Walze 3, die daraufhin alle durch das Ersatzsymbol ersetzt werden. Die Auszahlung f r das Spiel erfolgt erst, nachdem alle Symbole auf Walze 3 ersetzt wurden. Die Ersatzwalze bleibt im n chsten Dreh unver ndert. Erscheint das SCHATZ-Symbol irgendwo auf den Walzen, w hrend die Ersatzwalze aktiv ist, bleibt die Ersatzwalze im n chsten Dreh unver ndert. Bonusspiel "Koboldschatz": Wenn mindestens drei KOBOLD-Symbole auf einer ausgew hlten Gewinnlinie erscheinen, wird die Koboldschatz-Bonusrunde ausgel st. In dieser Bonusrunde w hlt der Spieler drei der vier gl nzenden Gegenst nde im Raum aus und erh lt daf r Sofortguthaben. Die KOBOLD-Symbole m ssen nebeneinander erscheinen, und das erste KOBOLD-Symbol muss auf der ersten Walze liegen. Das KOBOLD-Symbol wird nur auf den Walzen 1, 2 und 3 angezeigt. Der Hauptspielbildschirm  ndert sich, und der Bonusspielbildschirm wird ge ffnet. Sie m ssen drei von vier gl nzenden Gegenst nden im Raum ausw hlen: Sack of Gold (Goldsack), Candle (Kerze), The Cup (Kelch) und/oder The Book (Buch). Nach der Beendigung des Bonusspiels erscheint ein Popup mit dem Gewinnbetrag. Anschlie end wird der Hauptspielbildschirm wiederhergestellt. Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter": Das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" wird gestartet, wenn das RITTER- und das PRINZESSINNEN-Symbol nebeneinander erscheinen. Die beiden Symbole m ssen horizontal nebeneinander angezeigt werden, m ssen aber nicht auf einer Gewinnlinie liegen. Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde": Erscheinen drei BAUMHAUS-Symbole auf einer ausgew hlten Gewinnlinie, so wird die Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde" gestartet. Gleichzeitig gewinnen Sie Sofortguthaben. Das BAUMHAUS-Symbol wird nur auf den Walzen 3, 4 und 5 angezeigt. Weitere Gratisdrehs werden Ihnen gutgeschrieben, wenn BAUMHAUS-Symbole w hrend der Gratisdrehs erscheinen. Die Schaltfl che MAX BET SPIN (DREHEN MIT MAX. EINSATZ) wird durch die Anzeige FREE SPINS REMAINING (VERBLEIBENDE GRATISDREHS) ersetzt. Nach DER Beendigung der Gratisdrehs wird die Anzeige FREE SPINS REMAINING (VERBLEIBENDE GRATISDREHS) wieder durch die Schaltfl che MAX BET SPIN (DREHEN MIT MAX. EINSATZ) ersetzt, und der Hauptspielbildschirm wird wiederhergestellt. Klickfunktion "Habgierige Kobolde": Das GOLDSACK-Symbol wird nur auf den Walzen 1, 3 und 5 angezeigt. Die Klickfunktion "Habgierige Kobolde" wird gestartet, wenn mindestens drei GOLDSACK-Symbole an beliebiger Position auf den Walzen 1, 3 und 5 angezeigt werden. Sie klicken nun fortlaufend auf die KLICK-Symbole und gewinnen so lange Sofortguthaben, bis neben einem der Gewinne der Text COLLECT (BEHALTEN) erscheint. Guthaben: Ihr verbleibender Spielkontostand wird nach dem Einsatz des gew nschten Betrags in der Anzeige BALANCE (KONTOSTAND) angegeben. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Betr ge, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) angegeben sind. AUTOPLAY: Klicken Sie oben links im Spielbildschirm auf AUTOPLAY, um die Option zum automatischen Spielen zu verwenden. Standardm  ig ist der Wert f r NO. OF LINES (ANZAHL LINIEN) auf 1, f r BET PER LINE (EINSATZ PRO LINIE) auf EUR 0,1 und f r NUMBER OF AUTOMATIC SPINS (ANZAHL AUTODREHS) auf 15 festgelegt. Unter ANZAHL AUTODREHS wird die Anzahl der Drehs angegeben, die w hrend des automatischen Spiels gespielt werden. Durch Klicken auf CONFIRM (BEST TIGEN) aktivieren Sie die Option zum automatischen Spielen. Klicken Sie auf CANCEL (ABBRECHEN), um zum Hauptspielbildschirm zur ckzukehren. Klicken Sie auf die Schaltfl che STOP AUTO (AUTOPLAY ANHALTEN), um die Funktion AUTOPLAY zu deaktivieren. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTOPLAY nicht verf gbar. Tonwiedergabe: Sie k nnen die Tonwiedergabe ein- bzw. ausschalten, indem Sie oben links im Spielbildschirm auf SOUND ON (TON EIN) bzw. auf SOUND OFF (TON AUS) klicken. Klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES (SPIELREGELN), um die aktuelle Versionsnummer des Spiels aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben aus Ihrem bwin Konto in das Spiel zu  bertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zur ckzukehren. Die Spielregeln gelten sowohl f r den Echtgeld- als auch f r den Spielgeldmodus. top Spielregeln Es k nnen 1 bis 30 Linien gespielt werden. Sie k nnen die Anzahl der Linien  ndern, indem Sie im Spielbildschirm auf die Schaltfl che SELECT LINES (LINIEN AUSW HLEN) klicken. Sie k nnen den Einsatz  ndern, indem Sie im Spielbildschirm auf die Schaltfl che BET PER LINE (EINSATZ PRO LINIE) klicken. Wenn Sie auf SPIN (DREHEN) klicken, wird das Spiel mit dem aktuellen EINSATZ und der aktuellen Anzahl von LINIEN gestartet. Wenn Sie auf MAX BET SPIN (DREHEN MIT MAX EINSATZ) klicken, spielen Sie mit der maximalen Linienanzahl und dem maximalen Einsatz. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle angezeigt. Der h chste Gewinn auf einer gew hlten Gewinnlinie wird gutgeschrieben. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen, farbig angezeigten Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn addiert. Gewinne aus den Linien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Wenn das FEUERZEUG-Symbol an beliebiger Stelle auf Walze 3 erscheint, betr gt Ihr Gewinn: 2 x Einsatz pro Linie x Anzahl ausgew hlter Gewinnlinien. Gewinne aus den Linien werden nur auf den ausgew hlten farbig angezeigten Gewinnlinien erzielt. Das Ersatzsymbol ersetzt alle Symbole bis auf die folgenden Symbole: RITTER, KOBOLD, PRINZESSIN (wenn es um das Starten des Bonusspiels "Verzehrende Liebe zum Ritter" geht), BAUMHAUS und GOLDSACK. Bei der Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde" ist die Anzahl der erzielten Gratisdrehs abh ngig von der Anzahl der Gewinnlinien, auf denen die ausl sende Kombination erscheint. Die Anzahl wird wie folgt errechnet: 5 x "n", wobei "n" f r die Anzahl der Gewinnlinien steht, auf denen die ausl sende Kombination erscheint. Im Fall von St rungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Zusatzspiele Bonusspiel "Rettet die Prinzessin": Das Bonusspiel "Rettet die Prinzessin" wird ausgel st, wenn mindestens drei RITTER-Symbole irgendwo auf einer ausgew hlten Gewinnlinie erscheinen. Gewinne f r dieses Bonusspiel werden durch Multiplizieren von Zufallsmultiplikatoren ermittelt. Die Gewinne werden mit der Anzahl der Linien (auf denen die Bonuskombination erscheint) und dem Einsatz pro Linie multipliziert. Die Bonusspiele "Rettet die Prinzessin" und "Verzehrende Liebe zum Ritter" k nnen gleichzeitig ausgel st werden. In diesem Fall wird das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" zuerst gespielt. Der maximale Zufallsmultiplikator f r dieses Bonusspiel betr gt 600. Bonusspiel "Feuerzeug": Wenn das FEUERZEUG-Symbol ganz oben auf Walze 3 erscheint, wird das FEUERZEUG-Ersatzwalzenzusatzspiel gestartet. Die Ersatzwalze bleibt im n chsten Dreh unver ndert. Erscheint das SCHATZ-Symbol irgendwo auf den Walzen, w hrend die Ersatzwalze aktiv ist, bleibt die Ersatzwalze im n chsten Dreh unver ndert.  ndern Sie bei aktiver Ersatzwalze den Einsatz pro Linie und/oder die Anzahl der Linien, endet das Ersatzwalzenzusatzspiel. Wenn das FEUERZEUG-Symbol an beliebiger Stelle auf Walze 3 erscheint, betr gt Ihr Gewinn: 2 x Einsatz pro Linie x Anzahl ausgew hlter Gewinnlinien. Erscheint das FEUERZEUG-Symbol ganz oben auf Walze 3, wird das FEUERZEUG-Ersatzwalzenzusatzspiel gestartet. Bonusspiel "Koboldschatz": Wenn mindestens drei KOBOLD-Symbole auf einer ausgew hlten Gewinnlinie erscheinen, wird die Koboldschatz-Bonusrunde ausgel st. In dieser Bonusrunde w hlt der Spieler drei der vier gl nzenden Gegenst nde im Raum aus und erh lt daf r Sofortguthaben. Gewinne f r dieses Bonusspiel werden durch Multiplizieren von Zufallsmultiplikatoren ermittelt. Die Gewinne werden mit der Anzahl der Linien (auf denen die Bonuskombination erscheint) und dem Einsatz pro Linie multipliziert. Die Bonusspiele "Koboldschatz" und "Verzehrende Liebe zum Ritter" k nnen gleichzeitig ausgel st werden. In diesem Fall wird das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" zuerst gespielt. Der maximale Zufallsmultiplikator f r dieses Bonusspiel betr gt 330. Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter": Das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" wird gestartet, wenn das RITTER- und das PRINZESSINNEN-Symbol nebeneinander erscheinen. Die beiden Symbole m ssen horizontal nebeneinander angezeigt werden, m ssen aber nicht auf einer Gewinnlinie liegen. Gewinne f r dieses Bonusspiel werden durch das Multiplizieren von Zufallsmultiplikatoren ermittelt. Die Sofortguthaben werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Die FEUERZEUG-Ersatzwalze und das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" k nnen gleichzeitig ausgel st werden. In diesem Fall wird das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" zuerst gespielt. Die Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde" und das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" k nnen gleichzeitig ausgel st werden. In diesem Fall wird das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" zuerst gespielt. Es kann vorkommen, dass das Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter" in einem Dreh mehrmals ausgel st wird. In diesem Fall werden die ausgel sten Bonusspiele einzeln ausgezahlt. Der maximale Zufallsmultiplikator f r dieses Bonusspiel betr gt 5. Freispiel " bergeschnappte Kobolde": Erscheinen drei BAUMHAUS-Symbole auf einer ausgew hlten Gewinnlinie, so wird die Gratisdrehfunktion " bergeschnappte Kobolde" gestartet. Gleichzeitig gewinnen Sie Sofortguthaben. Weitere Gratisdrehs werden Ihnen gutgeschrieben, wenn BAUMHAUS-Symbole w hrend der Gratisdrehs erscheinen. Die Anzahl der erzielten Gratisdrehs ist abh ngig von der Anzahl der Gewinnlinien, auf denen die ausl sende Kombination erscheint (5 x "n", wobei "n" f r die Anzahl der Gewinnlinien steht, auf denen die ausl sende Kombination erscheint). W hrend der Gratisdrehs bestimmt die Anzahl der BAUMHAUS-Symbole die Anzahl zus tzlicher Gratisdrehs: Ein BAUMHAUS-Symbol erzielt einen, zwei BAUMHAUS-Symbole erzielen zwei und drei BAUMHAUS-Symbole erzielen drei zus tzliche Gratisdrehs. Alle Gratisdrehs werden mit demselben Einsatz pro Linie wie im ausl senden Spiel gespielt. Gratisdrehs werden immer mit 30 Gewinnlinien gespielt. Das Sofortguthaben ist abh ngig von der Anzahl der Gewinnlinien, auf denen die ausl sende Kombination erscheint. Die Anzahl wird wie folgt errechnet: 60 x Einsatz pro Linie x "n", wobei "n" f r die Anzahl der Gewinnlinien steht, auf denen die ausl sende Kombination erscheint. Der jeweilige Gewinnbetrag f r einen einzelnen Gratisdreh und der Gesamtgewinn f r alle Gratisdrehs werden als Meldung links unter den Walzen angezeigt. Au erdem wird der jeweilige Gewinnbetrag f r jeden Gratisdreh umgehend zur Anzeige BALANCE (KONTOSTAND) hinzugef gt. Nach der Beendigung der Gratisdrehs verwandelt sich der Bildschirm wieder in den normalen Spielbildschirm. Die folgenden Bonusspiele k nnen w hrend der Gratisdrehs nicht ausgel st werden: 1. Bonusspiel "Rettet die Prinzessin", 2. FEUERZEUG-Ersatzwalze, 3. Bonusspiel "Koboldschatz", 4. Bonusspiel "Verzehrende Liebe zum Ritter", 5. Klickfunktion "Habgierige Kobolde". Klickfunktion "Habgierige Kobolde": Das GOLDSACK-Symbol wird nur auf den Walzen 1, 3 und 5 angezeigt. Die Klickfunktion "Habgierige Kobolde" wird gestartet, wenn mindestens drei GOLDSACK-Symbole an beliebiger Position auf den Walzen 1, 3 und 5 angezeigt werden. Sie klicken daraufhin fortlaufend auf die KLICK-Symbole und gewinnen so lange Sofortguthaben, bis neben einem der Gewinne der Text COLLECT (BEHALTEN) erscheint. Gewinne f r dieses Bonusspiel werden durch das Multiplizieren mit Zufallsmultiplikatoren ermittelt. Die Gewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Der maximale Zufallsmultiplikator f r dieses Bonusspiel betr gt 9. top Gewinntabelle Klicken Sie im Hauptspielbildschirm auf die Schaltfl che VIEW PAYS (AUSZAHLUNGEN ANZEIGEN), um die Gewinntabelle anzuzeigen. > Die theoretische Rendite an den Spieler in diesem Spiel betr gt 93.00%. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung w hrend des Hauptspiels unterbrochen wird, schlie t die Software das Spiel automatisch f r Sie ab. Melden Sie sich erneut an, und klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um das Ergebnis anzuzeigen. Wenn Ihre Verbindung nach dem Ausl sen oder inmitten eines Zusatzspiels unterbrochen wird, wird das Zusatzspiel, wenn es zuvor noch nicht gestartet wurde, nach Wiederherstellen der Verbindung automatisch durch die Software gestartet bzw. an der Stelle, an der es unterbrochen wurde, fortgesetzt. Das Ergebnis des Spiels kann unter GAME LOGS (PROTOKOLLE) eingesehen werden. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verf gung steht. top Letzte Aktualisierung: 27.01.2015