Paradise Reels Ziel des Spiels: Paradise Reels ist ein Automatenspiel mit f nf Walzen, neun Gewinnlinien und einem KOKOSNUSS-Bonusspiel. Sie pfl cken eine zuf llige Anzahl von Kokosn ssen und erhalten f r jede Kokosnuss einen Geldgewinn. Das KOKOSNUSS-Bonusspiel wird gestartet, wenn mindestens drei KOKOSNUSS-Streusymbole an beliebiger Position auf den Walzen angezeigt werden. top Spielinformationen: Sie k nnen auf bis zu neun Linien setzen. top Spieleinstieg: Ausw hlen der Linien: Es sind automatisch neun Linien ausgew hlt. Sie k nnen die Anzahl der Linien verringern oder erh hen, indem Sie im Spielfenster in der Anzeige unter LINES (LINIEN) jeweils auf den nach links bzw. nach rechts zeigenden Pfeil klicken. Ausgew hlte Gewinnlinien werden im Gegensatz zu nicht ausgew hlten Gewinnlinien farbig angezeigt. Ausw hlen des Einsatzes: Wenn Sie mit dem Spiel beginnen, wird standardm  ig pro Linie ein Einsatz von EUR 0,10 f r alle neun Linien gesetzt. Dies entspricht einem Gesamteinsatz von EUR 0,90. Sie k nnen Ihren Einsatz pro Linie erh hen bzw. verringern, indem Sie unter der Anzeige BET (EINSATZ) auf den nach links bzw. nach rechts zeigenden Pfeil klicken. Bei einem Spielkontostand von weniger als EUR 0,90 passt das System den Einsatz automatisch auf den h chsten m glichen Betrag an. Die Anzahl der ausgew hlten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird unter der Anzeige TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) unten links im Spielfenster angegeben. Regeln: Sie k nnen die Spielregeln anzeigen, indem Sie unten links im Spielfenster auf die Schaltfl che GAME RULES (SPIELREGELN) klicken. Gewinntabelle: Sie k nnen die Gewinntabelle anzeigen, indem Sie im Fenster mit den Spielregeln auf die Schaltfl che PAYTABLE (GEWINNTABELLE) klicken. Um den Auszahlungsbetrag zu errechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Klicken Sie im Bildschirm auf eine beliebige Stelle, um zum Spiel zur ckzukehren. Drehen: Wenn die Walzen anhalten, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgew hlten Linien oder Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle gutgeschrieben. Ergebnis: Gewinne werden durch farbig hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole angezeigt. Bei Streugewinnen werden die Streusymbole animiert. Der Gesamtgewinn wird als Meldung unter den Walzen und in der Anzeige PAID (GEWINN) angezeigt. Einzelne Gewinne werden rechts neben den Walzen am Rand der entsprechenden Gewinnlinie angezeigt. KOKOSNUSS-Bonusspiel: Das Bonusspiel wird gestartet, wenn mindestens drei Kokosn sse an beliebiger Position auf den f nf Walzen erscheinen. Das Spielfenster  ndert sich, und das Fenster f r die Bonusrunde wird ge ffnet. Nach Beendigung der Bonusrunde wird das Fenster des Hauptspiels wieder angezeigt. Einsatz wiederholen/ ndern: Wenn Sie bereits mit einem Einsatz gespielt haben, werden f r den n chsten Dreh automatisch die zuvor ausgew hlten Einstellungen verwendet. Klicken Sie einfach auf SPIN (DREHEN), um erneut mit dem gleichen Einsatz zu spielen. Um die Einstellungen zu  ndern, verwenden Sie wie oben erkl rt unter EINSATZ und LINIEN den nach links bzw. nach rechts weisenden Pfeil. Guthaben: Ihr verbleibender Spielkontostand wird nach dem Einsatz des gew nschten Betrages unter BALANCE (KONTOSTAND) angezeigt. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Betr ge, die in den Anzeigen BALANCE (KONTOSTAND) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) angegeben sind. Klicken Sie unten rechts im Spielfenster auf AUTOSPIN (AUTODREH), um die Option zum automatischen Drehen zu verwenden. Klicken Sie erneut auf die Schaltfl che AUTOSPIN (AUTODREH), um die Funktion AUTOSPIN zu deaktivieren. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTOSPIN nicht verf gbar. Klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES (SPIELREGELN), um die aktuelle Versionsnummer des Spiels aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben von Ihrem bwin Konto in das Spiel zu  bertragen. Klicken Sie auf EXIT (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zur ckzukehren. Die Spielregeln gelten sowohl f r den Echtgeld- als auch f r den Spielgeldmodus. top Spielregeln: Alle Symbole werden nur von links nach rechts gewertet, au er den KOKOSNUSS-Streusymbolen, die in beiden Richtungen Gewinn erzielen. Das KOKOSNUSS-Zusatzspiel wird gestartet, wenn mindestens drei KOKOSNUSS-Streusymbole an beliebiger Position auf den Walzen angezeigt werden. Nur der h chste Gewinn auf jeder farbig angezeigten Gewinnlinie wird gutgeschrieben. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlich farbigen Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn addiert. Liniengewinne werden mit dem Einsatz pro Gewinnlinie multipliziert. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Streugewinne werden mit den Liniengewinnen addiert. Gewinne werden auf den ausgew hlten Linien erzielt. Eine Ausnahme bilden Streusymbole, die an allen Positionen Gewinne erzielen. Das Jokersymbol ersetzt alle Symbole bis auf das KOKOSNUSS-Streusymbol. top KOKOSNUSS-Bonusspiel: Im Fenster werden acht Kokosn sse angezeigt. Klicken Sie auf jede einzelne Kokosnuss, um den darin enthaltenen Betrag zu aufzudecken. Dieser Betrag ist ein Zufallsmultiplikator, der mit dem Gesamteinsatz multipliziert wird. Wenn Sie drei gleiche Betr ge in den Kokosn ssen finden, gewinnen Sie diesen Betrag. Die Bonusrunde ist damit abgeschlossen, und Sie kehren zum Hauptspiel zur ck. top Gewinntabelle: Die theoretische Rendite an den Spieler in diesem Spiel betr gt 93.13 %. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung w hrend des Hauptspiels unterbrochen wird, schlie t die Software das Spiel automatisch f r Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAME LOGS (PROTOKOLLE) angezeigt. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verf gung steht. Wenn Ihre Verbindung nach dem Ausl sen oder inmitten einer Zusatzrunde unterbrochen wird, wird die Zusatzrunde, wenn sie zuvor noch nicht gestartet worden war, nach Wiederherstellen der Verbindung automatisch gestartet bzw. an der Stelle, an der sie unterbrochen wurde, fortgesetzt. Nach Beenden der Zusatzrunde k nnen Sie entweder dasselbe Spiel weiterspielen oder ein anderes Spiel ausw hlen. top Letzte Aktualisierung: 27.01.2015