WOLF IT UP! AGAIN | Inspired Entertainment Skip to content INÍCIO INTERACTIVE JOGOS INTERATIVOS HYBRID DEALER® ESPORTES VIRTUAIS VIRTUAIS PROGRAMADOS TRAILERS DE ESPORTES VIRTUAIS PERGUNTAS FREQUENTES SOBRE VIRTUALS SOBRE NÓS NOSSOS ESCRITÓRIOS LOGIN DO CLIENTE WOLF IT UP! AGAIN Craig Stanley 2026-02-12T12:34:44+00:00 JOGUE AGORA PRINCIPAIS DADOS RTP: 94,5% | ROLOS: 5X3| LINHAS DE VITÓRIA: 10 | APOSTA MÍNIMA: R$ 0,10 | APOSTA MÁXIMA: R$ 150 | PRÊMIO MÁXIMO: R$ 500.000 O lobo favorito de todos está de volta em Wolf It Up! Again™ / Solte O Lobo A Revanche, com o recurso Cash Bank™, um desdobramento dinâmico do sucesso Wolf It Up!™, feito para cativar jogadores e impulsionar o engajamento nos cassinos. Com base no desempenho comprovado do original, Wolf It Up! Again / Solte O Lobo A Revanche apresenta uma nova camada de emoção com dois jogos adicionais de bônus Cash Bank Free Spins e uma poderosa mecânica de upgrade integrada ao icônico Wolf Wheel Bonus do jogo base. Ambientado na mesma floresta encantada que os jogadores já conhecem e adoram, o lançamento oferece novas e aprimoradas maneiras de ganhar, mantendo o charme familiar com níveis ampliados de emoção. O jogo base conta com uma mecânica de pseudo persistência em que cada símbolo de Maçã contribui para um monte crescente, aumentando a expectativa para o empolgante Wolf Wheel Bonus Game. Jogadores que obtêm quatro ou mais símbolos Apple com valores em dinheiro, juntamente com um símbolo Bonus Collect, desbloqueiam o Cash Bank Free Spins Bonus, recebendo oito rodadas grátis. A versão aprimorada da Wolf Wheel pode conceder Free Spins, Prize Pots (Mini, Minor ou Major) ou uma rodada na nova Upgrade Wheel, oferecendo a chance de conquistar o Grand Prize Pot ou acessar um dos dois novos bônus Cash Bank Free Spins: o Double Collect Bonus, com símbolos Collect podendo aparecer nos rolos 1 e 5, ou o Golden Apple Bonus, em que cada símbolo de Maçã garante um pagamento de 10x ou mais. Para uma experiência ainda mais personalizada, e onde permitido pela jurisdição, Wolf It Up! Again / Solte O Lobo A Revanche inclui uma suíte de funcionalidades configuráveis: Fortune Spins, Fortune Bet, Gamble e Bonus Buy. Fortune Bet aumenta a chance de acionar o Wolf Wheel Bonus. Fortune Spins é voltado para jogadores que buscam rodadas com maior potencial de ganho. O recurso Gamble permite arriscar os ganhos do jogo base em busca de prêmios maiores ou melhores oportunidades de entrar no Cash Bank Free Spins Bonus. Bonus Buy oferece a opção de pagar um valor premium para acesso imediato a qualquer uma das rodadas de bônus. Com seu perfil de volatilidade média, RTP de 94,5% e forte apelo entre jogadores casuais, Wolf It Up! Again™ / Solte O Lobo A Revanche é uma adição robusta e repleta de recursos ao portfólio de cassinos online da Inspired. É hora de Soltar o Lobo — outra vez. Office Locator Email: inspiredsales@inseinc.com Telephone: +44 (0) 128 351 2777 Modern Slavery Act 2026 | Standard Terms of Purchase | Standard T&amp;C of Sale | Responsible Gambling | Play Card | Inspired Entertainment, Inc privacy notice | Tax Strategy | Cookie Policy | Anti-Corruption and Bribery Policy | Code of Ethics | Whistleblower Policy | Anti-Harassment and Anti-Bullying Policy | During COVID-19: COVID-19 Safe Working Policy © Copyright 2023 | Inspired Entertainment, Inc. Inspired Gaming (UK) Limited, registered in England and Wales, Company Number 03565640. Registered Office: First Floor,107 Station Street, Burton Upon Trent, Staffordshire, DE14 1SZ. Inspired Gaming (UK) Limited is licenced and regulated by the Malta Gaming Authority (MGA) under Recognition Notice RN/106/2019 issued 17th January 2019 for Type 1 Gaming Supply https://www.mga.org.mt/recognition-notice/ Inspired Gaming (UK) Limited is licensed and regulated in Great Britain by the Gambling Commission under account number 1090 https://registers.gamblingcommission.gov.uk/1090 Inspired Entertainment (Malta) Limited is licenced and regulated by the Malta Gaming Authority (MGA) under Critical Gaming Supply Licence MGA/B2B/724/2020 issued 15th January 2021 for Type 1 Gaming Supply https://www.authorisation.mga.org.mt/verification.aspx?company=f5c028f4-759e-4e72-87bd-bb6102f8ac4e STATEMENT ON MODERN DAY SLAVERY AND HUMAN TRAFFICKING This anti-slavery/anti-human trafficking statement (this “Statement”) is made pursuant to Section 54, Part 6 of the Modern Slavery Act 2015 (the “Act”) and has been adopted by Inspired Entertainment Inc. and all its subsidiaries ("Inspired") as our statement on modern day slavery and human trafficking for the financial year ending 31st December 2022. This Statement sets out the steps taken by us to prevent the occurrence of modern-day slavery and/or human trafficking in our business or in any of our supply chains. Page load link Verifique Sua Idade Você precisa ter 18 anos ou mais para acessar nossas demonstrações de jogos Dia Mês Ano Lembre-se da minha idade Enviar Estamos usando cookies para proporcionar a melhor experiência em nosso site. &nbsp; Você pode saber mais sobre quais cookies estamos usando ou desativá-los em configurações Aceitar Rejeitar Close GDPR Cookie Settings Visão Geral de Privacidade (Privacy Overview) Cookies Estritamente Necessários (Strictly Necessary Cookies) (Cookies de Terceiros) 3rd Party Cookies Política de Cookies (Cookie Policy) Desenvolvido por&nbsp; GDPR Cookie Compliance Visão Geral de Privacidade (Privacy Overview) Este site usa cookies para que possamos fornecer a você a melhor experiência do usuário possível. As informações de cookies são armazenadas em seu navegador e realizam funções, como reconhecê-lo quando você retornar ao nosso site e ajudar nossa equipe a entender quais seções do site você considera mais interessantes e úteis. Cookies Estritamente Necessários (Strictly Necessary Cookies) Os cookies estritamente necessários devem estar sempre ativados para que possamos salvar suas preferências de configurações de cookies. Enable or Disable Cookies Ativado Desativado (Cookies de Terceiros) 3rd Party Cookies Este site usa o Google Analytics para coletar informações anônimas, como o número de visitantes do site e as páginas mais populares. Manter este cookie ativado nos ajuda a melhorar nosso site. Enable or Disable Cookies Ativado Desativado Política de Cookies (Cookie Policy) Mais informações sobre nossa Política de Cookies Ativar Tudo Rejeitar Tudo Salvar Alterações Go to Top