Score Ziel des Spiels: Score ist ein Automatenspiel mit f nf Walzen und 30 Gewinnlinien, das wie ein Turnier aufgebaut ist und ein Fu ball-Zusatzspiel beinhaltet. Sie w hlen Ihr Land, f r das Sie das Fu ballturnier spielen, und k mpfen sich durch die Qualifikations- und die eigentlichen Turnierrunden, indem Sie jedes Mal, wenn ein Zusatzspiel ausgel st wird, an einem Fu ballspiel teilnehmen. In jedem Fu ballspiel erwartet Sie ein anderes Mini-Zusatzspiel, das Motive vom Elfmeter bis zum Torjubel enth lt. Auf dem Spielbildschirm ist der Spielkommentar zu sehen und f r diverse Ereignisse gibt es Gratisdrehs zu gewinnen. Sie k nnen den Gewinnmultiplikator erh hen, indem Sie F higkeitspunkte sammeln. Sie spielen das gesamte Turnier mit der von Ihnen gew hlten Mannschaft. Danach k nnen Sie eine neue Mannschaft (Land) w hlen, mit der Sie das n chste Turnier spielen. Spielinformationen: Die Setzlimits werden in der Titelleiste des Spielbildschirms gezeigt. Das Spiel umfasst 12 unterschiedliche Mini-Zusatzspiele. Das Spiel beinhaltet einen Gewinnmultiplikator, der mit allen Gewinnen multipliziert wird. Zu Spielbeginn betr gt der Gewinnmultiplikator 1. Er kann bis auf 5 erh ht werden. In diesem Spiel gibt es vier F higkeiten, n mlich Angriff (Attack), Verteidigung (Defence), Teamarbeit (Team work) und Ruf (Reputation). Den Gewinnmultiplikator k nnen Sie erh hen, indem Sie F higkeitspunkte sammeln. Es gibt zwei M glichkeiten, um F higkeitspunkte zu sammeln: Sie spielen ERFOLGREICH ein Mini-Zusatzspiel zu Ende, das mit der jeweiligen F higkeit verbunden ist. F r Angriff, Verteidigung, Teamarbeit und Ruf stehen je drei Zusatzspiele zur Verf gung. Welches Zusatzspiel zu welcher F higkeit geh rt, finden Sie auf der Seite mit den Bonusspielregeln. Wenn ein bestimmtes Symbol, das zu einer F higkeit geh rt, IRGENDWO auf dem Spielbildschirm erscheint. Das Turnier besteht aus zw lf Spielen. Ein jedes dieser Spiele startet, wenn das jeweilige Zusatzspiel ausgel st wird. Zus tzlich spielen Sie w hrend eines jeden Fu ball-Zusatzspiels ein Mini-Zusatzspiel, bei dem Sie Gratisdrehs und F higkeitspunkte gewinnen k nnen. Nachdem alle zw lf Spiele abgeschlossen sind und das Turnier zu Ende ist, beginnen Sie mit dem n chsten Turnier. Aufbau des Turniers Das Turnier besteht aus den folgenden Runden: Qualifikationsspiele (5 Spiele) Gruppenspiele (3 Spiele) Achtelfinale (1 Spiel) Viertelfinale (1 Spiel) Halbfinale (1 Spiel) Finale (1 Spiel) Qualifikationsspiele In dieser Spielphase spielen Sie gegen alle Mannschaften (5) in Ihrer Gruppe. Abh ngig von den Ergebnissen in jeder Gruppe steigen die besten vier L nder in die n chste Runde auf. Gruppenrunde In dieser Phase spielen Sie gegen alle Mannschaften (3) in Ihrer Gruppe. Abh ngig von den Ergebnissen in jeder Gruppe steigen die besten zwei L nder in die n chste Runde auf. Achtelfinale In dieser Phase spielen Sie ein einziges Spiel gegen die Mannschaft, die gegen Sie antritt. Der Sieger dieses Spiels steigt in die n chste Runde auf. Viertelfinale In dieser Phase spielen Sie ein einziges Spiel gegen die Mannschaft, die gegen Sie antritt. Der Sieger dieses Spiels steigt in die n chste Runde auf. Halbfinale In dieser Phase spielen Sie ein einziges Spiel gegen die Mannschaft, die gegen Sie antritt. Der Sieger dieses Spiels steigt in die n chste Runde auf. Finale In dieser Phase spielen Sie ein einziges Spiel gegen die Mannschaft, die gegen Sie antritt. Der Sieger dieses Spiels gewinnt das Turnier und den Pokal. Wenn Sie die Maus  ber das Dropdown-Bild in der linken oberen Spielbildschirmecke bewegen, sehen Sie Ihren aktuellen Fortschritt im Turnier. Sie k nnen den Fortschritt anderer L nder in den Qualifikations- und Gruppenrunden pr fen, indem Sie die Maus  ber das Dropdown-Bild in der linken oberen Spielbildschirmecke bewegen und durch die dabei erscheinenden Gruppen navigieren. Das von Ihnen ausgew hlte Land und die aktuellen F higkeitspunkte bzw. den Multiplikator sehen Sie, wenn Sie die Maus  ber das Bild in der rechten oberen Spielbildschirmecke bewegen. Sie m ssen mindestens ein Spiel gespielt haben, um sich den Turnierstatus ansehen zu k nnen. Mit den Links- und Rechtspfeilen k nnen Sie sich durch die fr heren Turnierphasen bewegen. Im oberen Bereich des Dropdown-Men s sind elf Punkte und eine Troph e zu sehen. Jeder Punkte steht f r ein gespieltes Match, und die kleine Troph e repr sentiert das Finale. W hrend des Spielens wandert ein gr ner Punkt von links nach rechts, bis das Finale gewonnen ist. Spielanleitung: Auswahl des Landes: Zu Spielbeginn (wenn das Spiel das erste Mal ge ffnet wird) m ssen Sie eines der 13 verf gbaren L nder w hlen, die am Ende der Einleitungsanimation angezeigt werden. Sobald ein Land auf der Landesseite ausgew hlt wurde, wird der Spiel-Button PLAY aktiviert. Wenn Sie auf diesen Button klicken, startet das Spiel mit dem ausgew hlten Land. Sie k nnen das Land nicht mehr  ndern, bis das Turnier zu Ende ist. Ein Turnier ist zu Ende, sobald alle zw lf Spiele erfolgreich gespielt wurden. Linien: Standardm  ig sind 30 Linien vorausgew hlt. Sie k nnen die Anzahl der Linien  ndern, indem Sie auf die Buttons ◄ und ► links und rechts neben LINES (LINIEN) auf dem Spielbildschirm klicken. Ausgew hlte Linien sind hell, nicht ausgew hlte Linien sind dunkel dargestellt. Sie k nnen Linien auch ausw hlen bzw. die Auswahl wieder r ckg ngig machen, indem Sie auf die gew nschte Anzahl von Linien an Ende der Linien klicken. Festlegen des Einsatzes: Zu Spielbeginn ist standardm  ig ein Einsatz voreingestellt, woraus sich der Gesamteinsatz ergibt. Sie k nnen den Einsatz erh hen oder verringern, indem Sie auf die Buttons ◄ und ► links und rechts neben BETS (EINSATZ) klicken. Wenn Ihr Spielguthaben unter Ihren Gesamteinsatz f llt, wird der Einsatz nicht auf den n chsten m glichen Einsatz angepasst, sondern das Re-buy-Fenster  ffnet sich. Wenn Sie kein Guthaben mehr auf Ihrem Konto haben,  ffnet sich die Einzahlungsoption. H chsteinsatz: Um mit dem H chsteinsatz zu spielen, klicken Sie auf MAX BET. Wenn Ihr Spielguthaben nicht ausreicht, ist diese Option deaktiviert. Die Anzahl der gew hlten Linien wird mit dem Betrag in der Anzeige BET PER LINE (EINSATZ PRO LINIE) multipliziert und der Gesamteinsatz wird links unten im Spielbildschirm im Feld TOTAL BET angezeigt. Spielregeln: Um die Spielregeln aufzurufen, klicken Sie auf den RULES-Button links neben den Walzen unter der Gesamtguthaben-Anzeige TOTAL CREDITS. Gewinntabelle: Die Gewinntabelle wird durch Anklicken von PAYTABLE oberhalb des RULES-Buttons im Spielbildschirm aufgerufen. Um den Auszahlungsbetrag zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Hinweis: Um den Auszahlungsbetrag f r das Troph en-Streusymbol zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. SPIN: Durch Anklicken von SPIN starten Sie die Walzen. Nachdem die Walzen angehalten haben, werden alle Gewinnkombinationen auf allen ausgew hlten Linien oder etwaige Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle ausgezahlt. Ergebnis: Alle Gewinne werden durch hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole gekennzeichnet oder im Fall von Streugewinnen durch animierte Symbole. Die einzelnen Gewinne auf Gewinnlinien werden am Ende einer jeden Gewinnlinie angezeigt. PAID (GEWINN): Alle Linien- und/oder Streugewinne werden im Mitteilungsfenster unterhalb der f nf Walzen angezeigt. Klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um alle Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf REBUY, um Guthaben von Ihrem Konto in das Spiel zu  bertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zur ckzukehren. Die Spielregeln sind im Echtgeld- und im Spielgeldmodus identisch. Klicken Sie auf GAME RULES, um die Spielregeln in einer Webseite aufzurufen. Klicken Sie auf QUICK DEPOSIT (SOFORTEINZAHLUNG), um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen. Die Funktionen GAME LOGS und REBUY stehen nur im Echtgeldmodus zur Verf gung. Ausl sen des Zusatzspiels: Mindestens drei Troph en-Symbole auf einer beliebigen Position auf den Walzen starten das Fu ball-Zusatzspiel. Wenn ein Spiel ausgel st wird, wird auch immer gleichzeitig ein Mini-Zusatzspiel innerhalb des Spiels ausgel st, das per Zufall und ohne bestimmte Reihenfolge gew hlt wird. Ein bereits gespieltes Mini-Zusatzspiel innerhalb eines Spiels in einem Turnier kann im selben Turnier nicht nochmals gespielt werden. Ein innerhalb des Spiels erfolgreich abgeschlossenes Mini-Zusatzspiel bringt Gratisdrehs und erh ht den jeweiligen F higkeitspunkt um 1. Ein nicht erfolgreich abgeschlossenes Mini-Zusatzspiel innerhalb des Spiels gew hrt nur Gratisdrehs. Einsatz wiederholen/ ndern : Wenn bereits ein Einsatz geleistet wurde, wird die gew hlte Einstellung automatisch f r den n chsten Dreh verwendet. Klicken Sie einfach auf SPIN, um mit demselben Einsatz weiterzuspielen. Um Ihren Einsatz zu  ndern, klicken Sie wie oben erkl rt auf die Buttons ◄ und ► rechts und links neben der BET- oder LINES-Anzeige. Gesamtguthaben: Ihr restliches Spielguthaben, nachdem Sie den gew nschten Einsatz geleistet haben, ist in der TOTAL CREDITS-Anzeige zu sehen. Ihr aktuelles Spielguthaben ist die Summe aus den Betr gen, die in der TOTAL CREDITS-Anzeige und in der TOTAL BET-Anzeige aufscheinen. AUTOSPIN: Mit dieser Funktion k nnen Sie Optionen f r "freih ndiges" Spielen ausw hlen. Die folgenden Optionen stehen zur Verf gung: Number of spins: Das Spiel dreht so oft wie im Dropdown-Men  festgelegt. Spin till win is equal to or exceeds: Das Spiel dreht so lange, bis der Gewinnbetrag gleich oder h her dem Betrag ist, der im Dropdown-Men  ausgew hlt wurde. Spin till any win: Das Spiel dreht so lange, bis der n chste Gewinn ausgel st wird. Spin till feature trigger: Das Spiel dreht so lange, bis die n chste Zusatzrunde ausgel st wird. Spin till my balance exceeds or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis der Spielkontostand gleich oder h her dem eingegebenen Betrag ist. Ihr Spielkontostand ist die Summe der Betr ge unter TOTAL CREDITS (GESAMTGUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ). Spin till my balance falls below or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis der Spielkontostand den eingegebenen Betrag erreicht oder unterschreitet. Ihr Spielkontostand ist die Summe der Betr ge unter TOTAL CREDITS (GESAMTGUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ). Play faster: Mit dieser Option k nnen Sie schneller als normal spielen, da die Pausen verk rzt werden. Sie m ssen mindestens eine der anderen Optionen aktiviert haben, bevor Sie PLAY FASTER ausw hlen k nnen. Wenn Ihr aktueller Spielkontostand nicht f r Ihre Auswahl an Optionen ausreicht,  ffnet sich das Einzahlungsfenster, in dem Sie Geld von Ihrem Konto  berweisen k nnen. Wenn Sie mit mehreren Optionen und Bedingungen spielen und dabei eine dieser Bedingungen erf llt wird, treten die  brigen ausgew hlten Bedingungen au er Kraft. Sie k nnen dann entweder die gleichen Optionen erneut ausw hlen oder sich f r neue Optionen entscheiden und mit AUTOSPIN fortfahren. Die AUTOSPIN-Option ist nicht im Spielgeldmodus verf gbar. Klicken Sie auf STOPSPIN, um AUTOSPIN zu deaktivieren. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird AUTOSPIN nach dem aktuellen Dreh gestoppt, ansonsten wird AUTOSPIN sofort gestoppt und das normale Spiel wird wiederhergestellt. Spielregeln: Gespielt wird auf 1 bis 30 Linien. Die Auswahl der Linien l sst sich mit den Pfeilen ◄ und ►  ndern. Die Auswahl des Einsatzes l sst sich mit den Pfeilen ◄ und ►  ndern. Durch Anklicken von SPIN startet das Spiel mit dem aktuellen Einsatz (BET) und der aktuellen Anzahl von Linien (LINES). Mit BET MAX werden alle 30 Linien und der maximale Einsatz pro Linie ausgew hlt. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle (PAYTABLE) angezeigt. Gewinne auf Gewinnlinien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Auf jeder hervorgehobenen Gewinnlinie wird der h chste Gewinnbetrag ausgezahlt. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen, hervorgehobenen Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn hinzugef gt. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert und zu den Gewinnen auf Gewinnlinien hinzugef gt. Alle Gewinne erfolgen auf ausgew hlten Gewinnlinien. Nur das Streusymbol (die Troph e) kann an jeder Position einen Gewinn bringen. Gewinne aus Gratisdrehs, Liniengewinne aus dem Hauptspiel und Streugewinne werden zum Spielguthaben hinzugez hlt. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, au er das Streusymbol (Troph e), das an jeder Position einen Gewinn bringt. Das Score-Jokersymbol erscheint nur auf den Walzen 1, 2, 3 und 4 und ersetzt alle anderen Symbole au er das Streusymbol und die vier F higkeitssymbole und wird nur in Verbindung mit anderen Symbolen au er dem Troph en-Streusymbol und den vier F higkeitssymbolen gewertet. Bonus-Zusatzspiele, die w hrend des Turniers abgeschlossen wurden, werden in den Bonusregeln unter der Option "Spielregeln" im Spielbildschirm als DONE (FERTIG) gekennzeichnet. Die Schritte des Gewinnmultiplikators h ngen von den F higkeitspunkten aus dem Hauptspiel und von den Gratisdrehs ab. Beispiel: Wenn 3 F higkeiten den Multiplikatorwert 2 erreicht haben und 1 F higkeit den Multiplikatorwert 1,5 aufweist, betr gt der endg ltige Multiplikator 1,5. Anderes Beispiel: Wenn alle vier F higkeiten je 2 Punkte haben, erh ht sich der F higkeitsmultiplikator auf 1,5 und wenn alle vier F higkeiten je 4 Punkte aufweisen, erh ht sich der F higkeitsmultiplikator auf 2. Manche dieser F higkeitsmultiplikatoren k nnen Auszahlungsbetr ge mit  ber zwei Dezimalstellen zur Folge haben. In diesem Fall werden Betr ge  ber EUR 0,005 auf die n chste W hrungseinheit aufgerundet, Betr ge darunter werden abgerundet. Betr ge, die auf genau EUR 0,005 enden, werden auf die n chste gerade Zahl gerundet. Beispiel: Ein Gewinn von EUR 2,625 wird auf EUR 2,62 abgerundet, ein Gewinn von EUR 1,275 wird auf EUR 1,28 aufgerundet, ein Gewinn von EUR 1,274 wird auf EUR 1,27 abgerundet und ein Gewinn von EUR 2,4375 wird auf EUR 2,44 aufgerundet. Wenn der Multiplikator im Hauptspiel X2 betr gt und das Zusatzspiel ausgel st wird und die F higkeitswerte den F higkeitsmultiplikator auf X2,5 erh hen, so werden die Gewinne im Hauptspiel mit einem Multiplikatorwert von 2 berechnet und Gewinne bei Gratisdrehs werden mit einem Multiplikatorwert von 2,5 berechnet. Ihre F higkeitspunkte und Multiplikatoren bleiben auch dann erhalten, wenn Sie das Spiel schie en und/oder sich ausloggen. Der H chstwert f r jede F higkeit (F higkeitspunkte) betr gt 20. Sobald eine F higkeit den H chstwert erreicht hat, erh ht sich der F higkeitswert nicht mehr, selbst wenn im sp teren Spielverlauf dasselbe F higkeitssymbol auf den Walzen erscheint und/oder wenn Sie im sp teren Spielverlauf das jeweilige F higkeits-Zusatzspiel erfolgreich abschlie en. Die F higkeitspunkte und der F higkeitsmultiplikator (Gewinnmultiplikator) werden nicht zur ckgesetzt, bis das Turnier zu Ende ist. Sobald das Turnier abgeschlossen ist, wird der F higkeitsmultiplikator auf 1 zur ckgesetzt. Die F higkeitspunkte werden erst dann auf ihren Anfangswert zur ckgesetzt (0 f r jede der vier F higkeiten), wenn das Turnier abgeschlossen ist. Dann k nnen Sie ein anderes Land w hlen und wieder beginnen, F higkeiten zu erwerben. Alle Gewinne werden mit dem in der rechten oberen Spielbildschirmecke dargestellten F higkeitsmultiplikator multipliziert. Bei St rungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. Zusatzspiel: Das Fu ball-Zusatzspiel wird gestartet, wenn mindestens drei Troph en-Streusymbole irgendwo auf den Walzen erscheinen. Wenn ein Spiel beginnt, ist zuerst eine  berleitung und danach der Kommentar-Bildschirm zu sehen. In diesem Fenster sind Symbole f r Ihre und die gegnerische Mannschaft zu sehen. Die auf dem Bildschirm dargestellte Uhr l uft schneller und im Textfenster in der Mitte des Spielbildschirms werden Highlights aus dem Spiel gezeigt. W hrend dieser Highlights wird gelegentlich eine zuf llige Anzahl von Gratisdrehs vergeben. Dies wird gekennzeichnet durch ein "Free Spin"-Symbol, das neben dem Highlight auf der Liste erscheint. Auf der hinter dem Text verlaufenden blauen Leiste ist die Anzahl der Gratisdrehs zu sehen. Die Gesamtzahl der Gratisdrehs wird am unteren Rand des Live-Kommentar-Bildschirms angezeigt. Irgendwann w hrend des Kommentars startet eines der Highlights das Mini-Zusatzspiel. Dies wird durch ein Bonus-Symbol gekennzeichnet, das neben dem Highlight auf der Liste erscheint. Es gibt zw lf Mini-Zusatzspiele. Wenn eine Mini-Zusatzspielrunde beginnt, wird das Spiel selbst abgedunkelt und in einem dar bergelegten Fenster werden die Spielregeln erkl rt. Klicken Sie irgendwohin, um das Fenster zu schlie en. Das Zusatzspiel ist daraufhin im Vordergrund zu sehen. Nach dem Ende des Zusatzspiels zeigt eine 3D-Animation die Anzahl der gewonnenen Gratisdrehs. Wenn Sie das Mini-Zusatzspiel erfolgreich abgeschlossen haben, erhalten Sie den jeweiligen F higkeitspunkt (Angriff, Verteidigung, Teamarbeit oder Ruf) und eine zuf llige Anzahl von Gratisdrehs. Wenn Sie im Mini-Zusatzspiel verlieren, erhalten Sie zwar keinen F higkeitspunkt, k nnen aber dennoch eine zuf llige Anzahl von Gratisdrehs gewinnen. Nach dem Ende des Mini-Zusatzspiels erscheint wieder das Kommentarfenster, wo der Kommentar fortgesetzt wird. Gratisdrehs werden weiterhin vergeben, wobei die Zahl angibt, wie viele bisher gew hrt wurden. Am Ende des Spiels wird der endg ltige Punktestand und die endg ltige Gesamtzahl von Gratisdrehs angegeben. Danach wechselt der Bildschirm vom Hauptspiel zum Gratisdrehfenster. Alle Gratisdrehs werden mit derselben Anzahl von Linien und demselben Einsatz wie das ausl sende Spiel gespielt. Das Fu ball-Zusatzspiel kann w hrend der Gratisdrehs nicht erneut ausgel st werden. Sobald alle Gratisdrehs abgeschlossen sind, kehrt das Spiel in den normalen Spielmodus zur ck. Die H chstzahl von Gratisdrehs, die vergeben werden k nnen, ist 50. Der Multiplikator und die F higkeitspunkte, die im Download Client gewonnen werden, scheinen nicht im Instant Casino Client auf und umgekehrt. Gratisdrehrunde: Dieser Bildschirm ist identisch mit dem des Hauptspiels bei Nacht. Mini-Zusatzspiele: Im Folgenden finden Sie alle Zusatzspiele und ihre Optionen. Angriff   Elfmeter Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Angriff". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur die Richtungsanzeige und das Pause-Symbol animiert sind. Klicken Sie auf den Button SHOOT (SCHIESSEN), wenn der Pfeil in der gew nschten Position ist, d. h. in der linken, mittleren oder rechten Position. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol. Der St rmer l uft auf den Ball zu und schie t, w hrend sich der Tormann entsprechend Ihrer Eingabe von Seite zu Seite wirft. Folgende Ergebnisse sind f r das Zusatzspiel m glich Linke Seite - gewinnen / verlieren Mitte - gewinnen / verlieren Rechte Seite - gewinnen / verlieren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Angriff sowie Gratisdrehs. Angriff   Freisto  Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Angriff'". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur die Richtungsanzeige und das Pause-Symbol animiert sind. Klicken Sie auf den Button SHOOT (SCHIESSEN), wenn der Pfeil in der gew nschten Position ist, d. h. in der linken, mittleren oder rechten Position. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol. Der St rmer l uft auf den Ball zu und schie t, w hrend die Mauer in die H he springt und sich der Tormann entsprechend Ihrer Eingabe von Seite zu Seite wirft. Folgende Ergebnisse sind f r das Zusatzspiel m glich Linke Seite - gewinnen / verlieren Mitte - gewinnen / verlieren Rechte Seite - gewinnen / verlieren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Angriff sowie Gratisdrehs. Angriff   Zweikampf Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Angriff". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber zwei Pfeil-Buttons Ihre Eingabe vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber einen Button bewegen, erscheint ein Pfeil, der anzeigt, welche Richtung der Angreifer einschl gt, um den Ball um den Tormann herum zu bewegen. Klicken Sie auf den gew nschten Button. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol. Wenn der Tormann aus dem Tor kommt, um sich dem St rmer entgegenzustellen, bewegt sich der St rmer ebenfalls vorw rts und versucht, nach links oder rechts auszuweichen. Entsprechend Ihrer Richtungswahl sind folgende Ergebnisse f r das Zusatzspiel m glich Linke Seite - gewinnen / verlieren Rechte Seite - gewinnen / verlieren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Angriff sowie Gratisdrehs. Verteidigung   Elfmeter Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Verteidigung". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Richtungs-Buttons Ihre Eingabe vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber einen Button bewegen, erscheint ein Pfeil, der anzeigt, in welche Richtung sich der Tormann wirft. Klicken Sie auf den gew nschten Button. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol. Der St rmer schie t, w hrend sich der Tormann entsprechend Ihrer Richtungseingabe von Seite zu Seite wirft. Entsprechend Ihrer Richtungsauswahl sind folgende Ergebnisse f r das Zusatzspiel m glich Linke Seite - gewinnen / verlieren Mitte - gewinnen / verlieren Rechte Seite - gewinnen / verlieren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wenn Sie erfolgreich das Tor verhindern, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Verteidigung sowie Gratisdrehs. Verteidigung   Freisto  Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Verteidigung". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Mauerplatzierungs-Buttons Ihre Auswahl vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber die Buttons bewegen, erscheint eine durchscheinende Version der Mauer, die jeweils anzeigt, wo diese platziert wird. Klicken Sie auf den entsprechenden Button, um einen Ort f r die Mauer auszuw hlen. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol. Der St rmer schie t, w hrend die Mauer hochspringt und sich der Tormann entsprechend Ihrer Richtungseingabe von Seite zu Seite wirft. Entsprechend Ihrer Richtungsauswahl sind folgende Ergebnisse f r das Zusatzspiel m glich Linke Seite - gewinnen / verlieren Mitte - gewinnen / verlieren Rechte Seite - gewinnen / verlieren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor verhindert, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Verteidigung sowie Gratisdrehs. Verteidigung   Tackling Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Verteidigung". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur die Zeituhr und das Pause-Symbol animiert sind. Klicken Sie auf den Button TACKLE, um das Spiel zu aktivieren. Wenn der Zeituhrzeiger auf Gr n h lt, startet eine Spielanimation und Sie haben gewonnen und erhalten einen F higkeitspunkt f r Verteidigung sowie Gratisdrehs. Wenn der Zeituhrzeiger auf Rot h lt, startet eine Spielanimation und Sie haben verloren und erhalten nur Gratisdrehs. Folgende Ergebnisse sind f r das Zusatzspiel m glich Gr n - gewonnen Rot - verloren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Sind Sie erfolgreich, so erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Verteidigung sowie Gratisdrehs. Teamarbeit   Eckball Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Teamarbeit". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Bereichs-Buttons Ihre Auswahl vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber einen Button bewegen, wird ein Kreis eingeblendet, der zeigt, in welchen Bereich der Ball beim Eckball gepasst wird. Sobald Sie eine Ihrer Meinung nach gute Position gefunden haben, um ein Tor zu erzielen, klicken Sie auf den entsprechenden Button. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Spielanimation zeigt einige Nahaufnahmen, gefolgt von einer Gewonnen- oder Verloren-Anzeige. Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Teamarbeit sowie Gratisdrehs. Teamarbeit   Passen Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Teamarbeit". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Spieler-Buttons Ihre Auswahl vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber einen Button bewegen, zeigt eine Grafik zu welchem Spieler der Ball gepasst wird. Wenn Sie die Ihrer Meinung nach perfekte Position zum Passen gefunden haben, klicken Sie auf den entsprechenden Button. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Spielanimation zeigt einige Nahaufnahmen, gefolgt von einer Gewonnen- oder Verloren-Anzeige. Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Teamarbeit sowie Gratisdrehs. Teamarbeit   Einwurf Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Teamarbeit". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Spieler-Buttons Ihre Auswahl vornehmen k nnen. Wenn Sie die Maus  ber einen Button bewegen, wird ein Kreis um einen Spieler eingeblendet. Dadurch sehen Sie, in welchen Bereich und zu welchem Spieler der Ball eingeworfen wird. Wenn Sie die Ihrer Meinung nach perfekte Position zum Schie en eines Tors gefunden haben, klicken Sie auf den entsprechenden Button. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Spielanimation zeigt einige Nahaufnahmen, gefolgt von einer Gewonnen- oder Verloren-Anzeige Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Wird ein Tor erzielt, erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Teamarbeit sowie Gratisdrehs. Ruf   Schwalben Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Ruf". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur die Zeituhr und das Pause-Symbol animiert sind. Sie m ssen auf den Button DIVE klicken, wenn sich der Zeiger im gr nden Bereich befindet. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Animation wird abgespielt. Der St rmer macht eine Schwalbe, als er vom Verteidiger angegriffen wird. Klicken Sie auf den Button DIVE, um das Spiel zu aktivieren. Wenn der Zeituhrzeiger auf Gr n h lt, wird eine Spielanimation gezeigt, Sie haben gewonnen und erhalten einen F higkeitspunkt f r Ruf sowie Gratisdrehs. Wenn der Zeituhrzeiger auf Rot h lt, wird eine Spielanimation gezeigt, Sie haben verloren und erhalten nur Gratisdrehs. Folgende Ergebnisse sind f r das Zusatzspiel m glich Gr n - gewonnen Rot - verloren Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Bei einem erfolgreichen Abschluss des Zusatzspiels erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Ruf sowie Gratisdrehs. Ruf   Torjubel Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Ruf". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Torjubel-Buttons Ihre Auswahl treffen k nnen. Klicken Sie auf einen der Jubel-Buttons, um zu sehen, wie der St rmer sein Tor feiert. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Spielanimation wird gezeigt. Der St rmer schlittert auf seinen Knien ins Bild und jubelt, gefolgt von der Meldung "win"/"lose" (gewonnen/verloren). Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Bei einem erfolgreichen Torjubel erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Ruf sowie Gratisdrehs. Ruf   Tricks Dies ist eines von drei Zusatzspielen der F higkeit "Ruf". Bei der Vergabe des Bonus werden die Spielregeln  ber dem Standbild des Zusatzspiels gezeigt. Klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Bildschirm, um die Spielregeln zu minimieren. Zu sehen ist ein Standbild des Spiels, in dem nur das Pause-Symbol animiert ist und Sie  ber drei Buttons Ihre Auswahl vornehmen k nnen. Klicken Sie auf einen der drei Trick-Buttons, um zu sehen, wie der St rmer den Verteidiger austrickst. Mit einem Klick startet das Spiel und das Pause-Symbol verwandelt sich in ein Start-Symbol und die Spielanimation wird gezeigt. Der St rmer dribbelt bis zum Verteidiger und h lt kurz inne, bevor er einen Trick vollf hrt, gefolgt von einer Nahaufnahme, in der "win"/"lose" (gewonnen/verloren) zu sehen ist. Sobald die Animation abgeschlossen ist, wird je nach dem Ergebnis die entsprechende 3D-F higkeitsanimation abgespielt, an deren Ende die bisher gesammelten Gratisdrehs angezeigt werden. Bei einem erfolgreichen Abschluss des Zusatzspiels erhalten Sie 1 F higkeitspunkt f r Ruf sowie Gratisdrehs. Gewinntabelle: Durch Anklicken des Buttons PAYTABLE im Hauptspielfenster gelangen Sie zur Gewinntabelle. Durch Anklicken des Buttons RULES im Hauptspielfenster gelangen Sie zur Seite mit dem Spielregeln. Die theoretische Rendite an den Spieler in diesem Spiel betr gt 95,01%. Gewinnlinien: Einzahlungen auf Ihr Konto Um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen, klicken Sie im Men  KASSE auf EINZAHLUNG, w hlen Sie dann die gew nschte Einzahlungsoption (Instant Play Client) oder klicken Sie in der Option KASSE auf der linken Seite der Haupt-Lobby auf EINZAHLUNG und w hlen Sie dann die gew nschte Einzahlungsoption (Download Client). Sie k nnen auch Geld auf Ihr Konto einzahlen, indem Sie im Spielbildschirm auf REBUY und dann auf JETZT EINZAHLEN klicken. Die  berweisungsdauer und die anfallenden Geb hren h ngen von der gew hlten Einzahlungsmethode ab. Was mache ich, wenn ich mein Einsatzlimit erreiche? Wenn Ihr Spielguthaben unter den Mindesteinsatz f llt,  ffnet sich automatisch ein Einzahlungsfenster. Um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen, klicken Sie im Men  KASSE in der Haupt-Lobby auf EINZAHLUNG (Instant Play Client) oder klicken Sie in der Option KASSE auf der linken Seite der Haupt-Lobby auf EINZAHLUNG und w hlen Sie dann die gew nschte Einzahlungsoption (Download Client). Andernfalls k nnen Sie auch in jedem Spiel im Einzahlungsfenster auf den Button JETZT EINZAHLEN klicken. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung w hrend des Hauptspiels getrennt wird, schlie t die Software das Spiel automatisch f r Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAMES LOGS (SPIELPROTOKOLLE) angezeigt. Wenn die Verbindung getrennt wird, nachdem Sie das Fu ball-Zusatzspiel ausgel st haben oder w hrend das Fu ball-Zusatzspiel l uft, wird nach der Wiederanmeldung automatisch das Fu ball-Zusatzspiel gestartet, falls es nicht bereits gestartet wurde, oder dort fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde. Das Ergebnis k nnen Sie den GAMES LOGS entnehmen. Wenn weiterhin Probleme bestehen, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice. Letzte Aktualisierung: 19.01.2015