Sensible Soccer Spielinformation Der Mindesteinsatz betr gt EUR 0,25 und der H chsteinsatz betr gt EUR 375. Mindest- und H chsteinsatz gelten nur f r das Hauptspiel. Das Spiel muss mit 25 Gewinnlinien gespielt werden. Spielanleitung Gewinnlinien: Standardm  ig sind 25 Linien vorausgew hlt, und diese Auswahl kann nicht ge ndert werden. Das Spiel wird immer mit 25 Linien gespielt. Einsatz festlegen: Zu Spielbeginn ist standardm  ig ein Einsatz von EUR 0,10 pro Linie f r alle 25 Linien voreingestellt, was einen Gesamteinsatz von EUR 2,50 ergibt. Sie k nnen diesen Betrag  ber die Schaltfl chen "+" und "-" erh hen oder verringern. Betr gt Ihr Spielguthaben weniger als EUR 2,50, so wird Ihr Einsatz automatisch an den h chsten m glichen Betrag angepasst. Die Anzahl der Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird unter CHANGE TOTAL STAKE unten in der Mitte des Spielbildschirms angezeigt. Gewinntabelle: Um die Gewinntabelle aufzurufen, klicken Sie auf NEXT auf der rechten Seite des FREE SPINS BONUS-Fensters. Die Spielregeln  ffnen Sie durch Anklicken der Schaltfl che PAYTABLE links unten im Hauptspielfenster. Um den Auszahlungsbetrag zu berechnen, multiplizieren Sie den entsprechenden Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Um den Auszahlungsbetrag f r Streusymbole zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. Durch Anklicken von BACK TO REELS oder einer beliebigen Stelle auf dem Bildschirm gelangen Sie wieder zum Spiel zur ck. Drehen: Klicken Sie auf SPIN, um die Walzen in Bewegung zu setzen. Sobald die Walzen angehalten haben, werden alle Gewinnkombinationen auf den Linien gem   der Gewinntabelle ausgezahlt. Gewinn: Alle Gewinne werden durch aufleuchtende Gewinnlinien oder animierte Symbole angezeigt. Im Fall eines Gewinns mit Streusymbol wird dieses Symbol animiert. Der Gesamtgewinn aus Gratisdrehs wird am Ende der Gratisdrehs in einer Anzeige angezeigt. Auch w hrend der Gratisdrehs wird der aktuelle Gesamtgewinn unter FREE SPINS TOTAL angezeigt. Euro Cup-Bonusgewinne werden nach dem Ende der Runden angezeigt. Die einzelnen Liniengewinne sind in der Anzeige WIN neben der Liniennummer zu sehen. Anzeige des Gesamtgewinns: Unter TOTAL WIN wird nur die Summe der Liniengewinne angezeigt. Linieneinsatz: Unter LINE STAKE wird der Einsatz pro Linie angezeigt. Guthaben: Das nach get tigtem Einsatz verbleibende Spielguthaben wird unter BALANCE angezeigt. Bonuskauf: Durch Anklicken der Schaltfl che BUY BONUS gelangen Sie zum EURO CUP BONUS. Liegt das Restguthaben (nach dem Platzieren des Einsatzes) unter 30 x Gesamteinsatz, so ist die Schaltfl che nicht verf gbar. AUTOPLAY: Mit dieser Funktion k nnen Sie die Anzahl der Drehs f r "freih ndiges" Spielen ausw hlen. Die folgenden Optionen stehen zur Verf gung: 5 Spins: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch f r 5 Drehs. 10 Spins: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch f r 10 Drehs. 15 Spins: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch f r 15 Drehs. 20 Spins: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch f r 20 Drehs. 25 Spins: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch f r 25 Drehs. Until Bonus: Durch Anklicken dreht sich das Spiel automatisch bis zum n chsten Bonus. Die Funktion zum automatischen Drehen rufen Sie auf, indem Sie auf die Schaltfl che AUTOPLAY unten im Spielbildschirm links neben SPIN klicken. Wenn sich der Autoplay-Dialog  ffnet, klicken Sie auf die Option, die Sie ausw hlen m chten. Die STOP-Schaltfl che erscheint (ersetzt die AUTOPLAY-Schaltfl che). Klicken Sie auf SPIN, um das Spiel zu starten. Sie k nnen AUTOPLAY deaktivieren, indem Sie auf die STOP-Schaltfl che klicken. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird die automatische Drehfunktion nach dem aktuellen Dreh gestoppt. Andernfalls wird AUTOPLAY sofort deaktiviert. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTOPLAY nicht verf gbar. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Betr ge, die in den Anzeigen BALANCE und TOTAL STAKE zu sehen sind. Klicken Sie auf GAME LOGS, um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES, um die Spielregeln in einer Webseite aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben von Ihrem bwin Konto in das Spiel zu  bertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME, um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zur ckzukehren. Die Spielregeln gelten sowohl f r den Echtgeld- als auch f r den Spielgeldmodus. Klicken Sie auf QUICK DEPOSIT, um sofort Geld auf Ihr bwin Konto einzuzahlen. Wild Wobbler erscheint nur auf Walze 4. Wild Fanatic erscheint nur auf Walze 3. Wild Banker erscheint nur auf Walze 2. Gewinne werden nur auf Gewinnlinien ausgezahlt, au er Streusymbole, die in jeder Position einen Gewinn bringen. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, au er Streusymbole, die in jeder Position einen Gewinn bringen. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen Linien werden zu Ihrem Gesamtgewinn hinzugez hlt. Ein Gewinn wird auf jeder Gewinnlinie ausgezahlt. Gewinne auf Gewinnlinien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Im Fall von St rungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. Euro Cup Bonus: Wenn drei verstreute Euro Cup-Bonussymbole irgendwo auf den Walzen 1, 3 und 5 erscheinen, wird der Euro Cup Bonus ausgel st. Die Euro Cup Bonus-Streusymbole erscheinen nicht auf den Walzen 2 und 4. Drei Euro Cup Bonus-Streusymbole bringen keine Auszahlung. Gibt es im selben Dreh einen Gewinn mit einer Bonusrunde, so wird dies durch eine Animation angezeigt und die Gewinne werden entsprechend ausgezahlt. Wenn die Bonusrunde startet, ist ein Gewinn garantiert. Wenn die EURO CUP BONUS-Runde startet, k nnen Sie eine von zwei M glichkeiten w hlen: PLAY - WITH HIGHLIGHTS QUICK PLAY - NO HIGHLIGHTS. Mit der Option WITH HIGHLIGHTS wird das Spiel animiert. W hlen Sie eines von 16 Teams. Je weiter es das Team im Turnier schafft, desto h her ist Ihr Gewinn. Schw chere Teams mit h heren Multiplikatoren haben niedrigere Chancen durch das Turnier zu kommen, erhalten aber h here Preise. Gewinntabelle Name des Teams Team-Multiplikator Barcelona x 1 Manchester United x 1 Chelsea x 1,2 Inter Mailand x 1,2 Bayern M nchen x 1,4 Real Madrid x 1,4 Arsenal x 2 AC Milan x 2 AS Roma x 3 Tottenham Hotspur x 3 Benfica x 4 Olympique Lyon x 4 Panathinaikos x 6 Shakthar Donetsk x 6 Rangers x 8 Spartak Moskau x 8 Turnier-Preisstruktur: Ergebnis Gewinn Gewinner x 50 Zweitplatzierter x 30 Verlierer des Halbfinales x 15 Verlierer des Viertelfinales x 7 Verlierer des Achtelfinales x 2 Gewinn = Team-Multiplikator x Gewinnmultiplikator x Gesamteinsatz Nach dem Start der Bonusrunde erscheinen die Schaltfl chen PLAY   WITH HIGHLIGHTS und QUICK PLAY   NO HIGHLIGHTS. W hlen Sie eine Option und w hlen Sie danach ein Team. Klicken Sie dann auf YES, um das Turnier zu starten. Die Teams werden in acht Heim- und acht Ausw rtsmannschaften aufgeteilt. Jede Runde mit Ausnahme des Finales besteht aus einem Hin- und einem R ckspiel. Die Torzahl wird im Spiel laufend aktualisiert. Entsprechende Gewinne werden am Ende der Zusatzrunde angezeigt. Turnieretappen: Achtelfinale: Hin- und R ckspiel Viertelfinale: Hin- und R ckspiel Halbfinale: Hin- und R ckspiel FINALE Bonuskauf-Zusatzspiel: Durch Anklicken der Schaltfl che BUY BONUS erscheint eine Mitteilung mit der Angabe, wie viel es kosten w rde fortzufahren, und der Frage, ob Sie das m chten. Klicken Sie auf YES, um fortzufahren, oder auf NO, um das Mitteilungsfenster zu schlie en. Das Euro Cup-Bonusspiel wird so gespielt, als ob es durch drei Streusymbole irgendwo auf den Walzen 1, 3 und 5 ausgel st worden w re. Die Kosten betragen 30 x Gesamteinsatz. Diese Option steht nicht zur Verf gung, w hrend das Gratisdreh-Zusatzspiel l uft oder die AUTOPLAY-Option aktiviert ist. Die Schaltfl che BUY BONUS ist nicht aktiviert, wenn Ihr Restguthaben (nach dem Platzieren des Einsatzes) weniger als 30 x Gesamteinsatz betr gt. 1.000-facher Preis: In jeder Runde, in der Ihr Team 10 Tore erzielt (gemeinsame Torzahl von Hin- und R ckspiel oder vom Finale, au er Elfmeterschie en), gewinnt es den 1.000-fachen Preis. Der 1.000-fache Preis wird durch 1.000 x Gesamteinsatz berechnet. Gratisdreh-Zusatzspiel: Das Gratisdreh-Zusatzspiel startet, wenn Sie drei der Free Spins-Streusymbole irgendwo auf den Walzen 1, 3 und 5 erhalten. Die Free Spins-Streusymbole erscheinen nicht auf den Walzen 2 und 4. F r drei Free Spins Bonus-Streusymbole gibt es keine Auszahlung. Gibt es einen Gewinn mit Gratisdrehs, werden die Symbole animiert dargestellt und die Gewinne werden entsprechend ausgezahlt. W hrend Gratisdrehs kann keine weitere Gratisdreh-Runde ausgel st werden. Euro Cup Bonus-Streusymbole erscheinen nicht w hrend der Gratisdrehs. Wird das Gratisdreh-Zusatzspiel ausgel st,  ffnet sich der Bildschirm "Pick a modifier for the free spin game!" Nur der gew hlte Joker-Wandler hat w hrend der Gratisdrehs eine Wirkung. Die anderen beiden sind regul re Jokersymbole. Sie k nnen aus den folgenden drei Walzen-Wandlern w hlen: 1. Der Banker Modifier 2. Der Fanatic Modifier 3. Der Wobbler Modifier Auswahl des Banker-Jokers: Sie erhalten 15 Gratisdrehs. Die Anzahl der verbleibenden Gratisdrehs wird in der Mitte des oberen Bildschirmbereichs angezeigt und das Banker-Bild wird rechts neben dem Text FREE SPINS gezeigt. Wenn das Banker-Jokersymbol irgendwo auf Walze 2 erscheint, wird mindestens eine Walze in Banker-Jokersymbole verwandelt. Der Schiedsrichter (Schweizer Banker) erscheint und die Animation beginnt: Der Schiedsrichter geht auf eine oder mehr Walzen zu und zeigt die rote Karte. Durch das Herzeigen der rote Karte werden alle Symbole auf dieser Walze in Banker-Jokersymbole verwandelt. Gibt es einen Gewinn w hrend des Banker-Joker-Gratisdreh-Zusatzspiels, werden Gewinne auf Gewinnlinien ausgezahlt, nachdem sich die ausgew hlten Walzen in Banker-Jokersymbole verwandelt haben. Auswahl des Fanatic-Jokersymbols: Sie erhalten 10 Gratisdrehs. Die Anzahl der verbleibenden Gratisdrehs wird in der Mitte des oberen Bildschirmbereichs angezeigt und das Fanatic-Bild wird rechts neben dem Text FREE SPINS gezeigt. Wenn das Fanatic-Jokersymbol irgendwo auf Walze 3 erscheint, k nnen sich die Symbole zu beiden Seiten des Fanatic-Symbols sowie ein oder mehrere Symbole direkt unter diesen Symbolen in Fanatic-Jokersymbole verwandeln. Bis zu 6 Symbole k nnen sich in Fanatic-Jokersymbole verwandeln. Ob sich Symbole in ein Fanatic-Jokersymbol verwandeln, ist davon abh ngig, wo das Fanatic-Jokersymbol auf den Walzen erscheint. Beispiel: Fanatic ganz oben auf Walze 3 Joker Fan Joker Joker Joker Joker Joker Fanatic in der Mitte von Walze 3 Joker Fan Joker Joker Joker Fanatic ganz unten auf Walze 3 Joker Fan Joker Die Fanatic Joker-Gewinne auf Gewinnlinien werden ausgezahlt, nachdem sich die Symbole in Fanatic-Jokersymbole verwandelt haben. Auswahl des Wobbler-Jokersymbols: Sie erhalten 20 Gratisdrehs. Die Anzahl der verbleibenden Gratisdrehs wird in der Mitte des oberen Bildschirmbereichs angezeigt und das Wobbler-Bild wird rechts neben dem Text FREE SPINS gezeigt. Wenn das Wobbler-Jokersymbol irgendwo auf Walze 4 erscheint, verwandelt sich eine zuf llige Anzahl von Symbolen in Wobbler-Joker. Der Wobbler ist eine Anspielung auf die "Wobbly Legs" (wackeligen Beine) von Bruce Grobalar und Jerzy Dudeks bei ihrem heldenhaften Auftritt beim Elfmeterschie en in der Champions League. Ein Fu ball rollt nach unten in die Mitte der Walzen und wird auf die Walzensymbole gekickt (die Walzen sehen aus wie ein Torraum). Das Torwartsymbol geht mit wackeligen Beinen auf den Walzen davon. Wenn der Ball auf ein Symbol trifft, verwandelt es sich in ein Wobbler-Jokersymbol. Die Anzahl der Symbole, die vom Ball getroffen werden, ist zuf llig und liegt zwischen 2 und 6. Der Fu ball verschwindet danach und die Gewinne auf Gewinnlinien werden ausgezahlt. Um die Gewinntabelle aufzurufen, klicken Sie zun chst im Hauptspielfenster auf PAYTABLE und danach auf NEXT. Die theoretische Rendite an den Spieler in diesem Spiel betr gt 93.08%. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung w hrend des Hauptspiels unterbrochen wird, schlie t die Software das Spiel automatisch f r Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAME LOGS angezeigt. Wenn Ihre Verbindung nach dem Ausl sen oder inmitten eines Zusatzspiels unterbrochen wird, so wird das Spiel nach dem Wiederherstellen der Verbindung automatisch durch die Software gestartet bzw. an der Stelle, an der es unterbrochen wurde, fortgesetzt. Nach dem Beenden der Zusatzspiels k nnen Sie dasselbe Spiel fortsetzen oder ein anderes w hlen. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verf gung steht. Letzte Aktualisierung: 27.01.2015