The Last King of Egypt Ziel des Spiels: The Last King of Egypt ist ein Automatenspiel mit fünf Walzen, 20 Gewinnlinien und einem Gratiszusatzspiel. Wenn irgendwo mindestens drei Sphinx-Streusymbole erscheinen, startet das Gratiszusatzspiel. Dann erhalten Sie zehn Zusatzspiele, bei denen alle Gewinne verdreifacht werden. Das Gratiszusatzspiel kann während eines Gratiszusatzspiels erneut ausgelöst werden, wenn mindestens drei Sphinx-Streusymbole gleichzeitig an beliebiger Stelle erscheinen. Wenn das Symbol des ägyptischen Königs irgendwo auf den Walzen erscheint, ersetzt es alle anderen Symbole außer das Sphinx-Streusymbol. Alle Gewinne mit dem Jokersymbol "ägyptischer König" werden verdreifacht. top Spielinformation: Der Mindesteinsatz beträgt EUR 0,01 und der Höchsteinsatz beträgt EUR 120. Sie können auf bis zu 20 Gewinnlinien setzen. Die Gewinnlinien werden unter dem Gewinntabellen-Abschnitt auf der Gewinntabellen-Seite (Hilfe) angezeigt. top Spielanleitung: Auswählen der Linien: Standardmäßig sind 20 Linien ausgewählt. Sie können die Anzahl der Gewinnlinien verringern oder erhöhen, indem Sie in der Anzeige unter LINES im Spielbildschirm auf die Schaltfläche "-" bzw. "+" klicken. Ausgewählte Linien werden im Gegensatz zu nicht ausgewählten Linien hervorgehoben dargestellt. Sie können Linien auch auswählen bzw. deren Auswahl aufheben, indem Sie auf die gewünschte Liniennummer am Rand der jeweiligen Linie klicken. Maximale Anzahl von Linien: Um mit 20 Gewinnlinien zu spielen, klicken Sie unter LINES auf MAX. Wenn Ihr Spielkontostand nicht ausreicht, ist diese Option nicht verfügbar. Auswählen des Einsatzes: Wenn Sie mit dem Spiel beginnen, wird standardmäßig pro Linie ein Einsatz von EUR 0,10 für alle 20 Gewinnlinien gesetzt. Dies entspricht einem Gesamteinsatz von EUR 2. Sie können Ihren Einsatz pro Linie erhöhen bzw. verringern, indem Sie auf die Schaltfläche "+" bzw. "-" in der Anzeige unter BET klicken. Wenn Ihr Spielkontostand weniger als EUR 2 beträgt, passt das System den Einsatz automatisch auf den höchsten möglichen Betrag an. Höchsteinsatz: Um mit einem Einsatz von EUR 6 pro Linie zu spielen, klicken Sie unter BET auf MAX. Wenn Ihr Spielguthaben nicht ausreicht, ist diese Option nicht verfügbar. Die Anzahl der ausgewählten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird in der Anzeige TOTAL BET unten in der Mitte des Spielbildschirms angegeben. Regeln: Sie können die Spielregeln anzeigen, indem Sie unten links im Bildschirm zuerst auf die Schaltfläche PAYTABLE und anschließend auf die Schaltfläche RULES klicken. Klicken Sie im Bildschirm mit den Spielregeln auf die Schaltfläche GAME, um zum Spiel zurückzukehren. Gewinntabelle: Sie können die Gewinntabelle anzeigen, indem Sie im Bildschirm mit den Spielregeln auf die Schaltfläche PAYTABLE klicken. Sie können die Gewinntabelle auch anzeigen, indem Sie links unten im Spielbildschirm auf die Schaltfläche PAYTABLE klicken. Um den Auszahlungsbetrag zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Um die Auszahlung für Streusymbole zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. Klicken Sie auf die Schaltfläche GAME, um zum Spiel zurückzukehren. Drehen: Wenn die Walzen anhalten, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgewählten Linien oder Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle ausgezahlt. Ergebnis: Gewinne werden durch farbig hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole angezeigt. Bei Streugewinnen werden die Streusymbole animiert. Der Gesamtgewinn wird als Meldung unter den Walzen und in der Anzeige PAID angezeigt. Die Gewinne auf den einzelnen Linien sind am rechten bzw. linken Ende der entsprechenden Linie ersichtlich. Einsatz wiederholen/ändern: Wenn Sie bereits mit einem Einsatz gespielt haben, werden für den nächsten Dreh automatisch die zuvor ausgewählten Einstellungen verwendet. Klicken Sie einfach auf SPIN, um erneut mit dem gleichen Einsatz zu spielen. Um die Einstellungen zu ändern, verwenden Sie wie oben erklärt unter BET oder LINES die Schaltfläche "+" bzw. "-". Guthaben: Ihr verbleibender Spielkontostand wird nach dem Einsatz des gewünschten Betrags in der Anzeige CREDIT angegeben. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Beträge, die in den Anzeigen CREDIT und TOTAL BET zu sehen sind. AUTOSPIN: Mit dieser Funktion können Sie Optionen für das "freihändige" Spielen auswählen. Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung: Number of spins: Hier können Sie aus einem Dropdown-Menü auswählen, wie viele Drehs nacheinander automatisch gestartet werden sollen. Spin till win is equal to or exceeds: Es werden so lange automatisch neue Drehs gestartet, bis der Gewinnbetrag den gewählten Betrag erreicht hat oder darüber hinausgeht. Spin till any win: Das Spiel dreht so lange, bis ein Gewinn erzielt wird. Spin till feature trigger or bonus round: Das Spiel wird so lange automatisch weitergeführt, bis das nächste Zusatzspiel oder die nächste Bonusrunde ausgelöst wird. Spin till my balance exceeds: Das Spiel dreht so lange, bis Ihr Spielguthaben den von Ihnen eingegebenen Betrag erreicht oder überschreitet. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Beträge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT und TOTAL BET angegeben sind. Spin till my balance falls below: Das Spiel dreht so lange, bis Ihr Spielguthaben den von Ihnen eingegebenen Betrag erreicht oder unterschreitet. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Beträge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT und TOTAL BET angegeben sind. Play faster: Mit dieser Option können Sie schneller als normal spielen, da die Pausen verkürzt sind. Sie müssen mindestens eine der anderen automatischen Drehoptionen aktivieren, um diese Option auswählen zu können. Um die Option zum automatischen Drehen zu verwenden, klicken Sie unten links im Spielbildschirm auf AUTOSPIN. Aktivieren Sie im Bildschirm mit den automatischen Dreheinstellungen die Kontrollkästchen für die gewünschten Spieloptionen. Wählen Sie ggf. aus dem Dropdown-Menü aus. Klicken Sie auf START, um die ausgewählten Optionen zu aktivieren und mit den Drehs zu beginnen. Klicken Sie auf CANCEL, um zum Spielbildschirm zurückzukehren. Klicken Sie auf die Schaltfläche STOP SPIN, um die Funktion AUTOSPIN zu deaktivieren. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird die automatische Drehfunktion nach dem aktuellen Dreh gestoppt. Andernfalls wird AUTOSPIN sofort deaktiviert. Wenn unter AUTOSPIN mehrere Optionen aktiviert sind, hat die zuerst erfüllte Bedingung Vorrang gegenüber den anderen und die übrigen ausgewählten Bedingungen werden ignoriert. Sie können dann entweder erneut die gleichen Optionen festlegen oder neue Optionen auswählen und mit der automatischen Drehfunktion fortfahren. Bitte beachten Sie: Im Spielgeldmodus ist die Funktion AUTOSPIN nicht verfügbar. Klicken Sie auf GAME LOGS, um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES, um die aktuelle Versionsnummer und die Spielregeln des Spiels aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben von Ihrembwin Konto in das Spiel zu übertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME, um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zurückzukehren. Die Spielregeln gelten sowohl für den Echtgeld- als auch für den Spielgeldmodus. top Spielregeln: Sie können 1 bis 20 Linien spielen. Auszahlungen erfolgen gemäß der Gewinntabelle. Gewinne auf Linien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Streugewinne werden zu den Gewinnen aus Gewinnlinien hinzugefügt. Auf jeder ausgewählten Gewinnlinie gilt nur der höchste Gewinn. Gleichzeitige Gewinne auf verschiedenen Gewinnlinien werden zusammengezählt. Alle Gewinne erfolgen auf den ausgewählten Linien. Eine Ausnahme bildet das Sphinx-Streusymbol, das an beliebiger Stelle einen Gewinn bringt. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, außer dem Sphinx-Streusymbol, das an beliebiger Stelle einen Gewinn bringt. Das Symbol des ägyptischen Königs ersetzt alle anderen Symbole mit Ausnahme des Sphinx-Streusymbols. Alle Gewinne mit dem Jokersymbol "ägyptischer König" werden verdreifacht. top GRATISZUSATZSPIEL Das Gratiszusatzspiel wird ausgelöst, wenn irgendwo mindestens drei Sphinx-Streusymbole erscheinen. Während des Gratiszusatzspiels wird die Schaltfläche CONTINUE angezeigt. Mit dieser Schaltfläche können Sie die Anzeige der Gewinnlinien und der damit verbundenen Symbolanimationen überspringen und mit dem nächsten Gratisdreh fortfahren. Zehn Zusatzspiele werden vergeben, bei denen alle Gewinne verdreifacht werden. Während der Zusatzspiele werden alle Gewinne mit dem Symbol "ägyptischer König" noch einmal verdreifacht. Der Multiplikator beträgt also neun. Wenn mindestens drei Sphinx-Symbole an beliebiger Position gleichzeitig erscheinen, können weitere Gratisdrehs ausgelöst werden. Die Regeln für die Vergabe von Zusatzspielen und für Auszahlungen bleiben gleich. Die Zusatzspiele werden mit denselben Gewinnlinien und demselben Einsatz wie das auslösende Spiel gespielt. Gewinne aus Zusatzspielen werden zu den Linien- und Streugewinnen hinzugezählt. top Gewinntabelle: Bei diesem Spiel beträgt die theoretische Rendite für den Spieler 93,49%. top Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung während des Hauptspiels unterbrochen wird, schließt die Software das Spiel automatisch für Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAME LOGS angezeigt. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung steht. Wenn Ihre Verbindung nach dem Auslösen oder inmitten eines Gratiszusatzspiels unterbrochen wird, wird das Gratiszusatzspiel, wenn es zuvor noch nicht gestartet wurde, nach dem Wiederherstellen der Verbindung automatisch durch die Software gestartet bzw. an der Stelle, an der es unterbrochen wurde, fortgesetzt. Nach Beenden der Gratisdrehs können Sie entweder dasselbe Spiel weiterspielen oder ein anderes Spiel auswählen. Im Fall von Störungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Letzte Aktualisierung: 19.01.2015