The Terminator Ziel des Spiels: Das Automatenspiel "The Terminator" hat f nf Walzen, 20 Gewinnlinien, verf gt  ber eine Gratisdreh-Funktion, bei der Sie zus tzliche Drehs geschenkt bekommen, und bietet zwei Bonusspiele, bei dem es tolle Zusatzpreise zu gewinnen gibt. Au erdem besitzt es ein Terminator-Jokersymbol, das alle anderen Symbole mit Ausnahme des T800-Kopf-Streusymbols ersetzt. Drei oder mehr T800-Kopf-Symbole, die verstreut auf den Walzen erscheinen, l sen das Zusatzspiel "Locate Sarah Connor" aus. Erscheint das Symbol "Stickstoffbombe" auf der ersten Walze, das Symbol "Motorrad" auf der dritten und das Symbol "Tanker" auf der f nften Walze, gibt es Gratisdrehs. Das Zusatzspiel "Kyle Reese" wird zuf llig ausgel st. top Spielinformation: Sie k nnen auf maximal 20 Linien setzen. top Spielanleitung: Auswahl der Linien: Es werden automatisch 20 Linien ausgew hlt. Sie k nnen die Anzahl der Linien ver ndern, indem Sie auf die Pfeile nach links und rechts unter der Anzeige der ausgew hlten Linien im Spielbildschirm klicken. Ausgew hlte Linien werden hervorgehoben. Die anderen Linien bleiben dunkel. Einsatz: Zu Spielbeginn ist auf allen 20 Linien ein Einsatz von jeweils EUR 0,25 pro Gewinnlinie voreingestellt, was zusammen einen Einsatz von EUR 5,- ergibt. Sie k nnen den Einsatz pro Linie erh hen oder verringern, indem Sie auf den Linkspfeil bzw. den Rechtspfeil im Einsatzbereich klicken. Wenn Ihr Spielstand unter Ihren Gesamteinsatz f llt, werden der Einsatz und die Linien nicht auf den n chsten m glichen Einsatz ge ndert, sondern es  ffnet sich das Rebuy-Fenster. Wenn Sie kein Guthaben auf Ihrem Konto haben, wird Ihnen eine Einzahlungsm glichkeit angeboten. H chsteinsatz: Wenn Sie mit 20 Linien und einem Einsatz von 50,- spielen m chten, klicken Sie auf BET MAX (Max. Einsatz). Sollte Ihr Spielstand dazu nicht ausreichen, ist diese Option nicht verf gbar. Die Anzahl der ausgew hlten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamtbetrag erscheint unten links am Spielbildschirm unter TOTAL BET (Gesamteinsatz). Spielregeln: Wenn Sie die Spielregeln aufrufen m chten, klicken Sie unten links im Fenster auf HELP (Hilfe). Wenn Sie zum Spiel zur ckkehren m chten, klicken Sie im Fenster mit den Spielregeln auf die Schaltfl che GAME (Spiel). Gewinntabelle: Diese wird angezeigt, wenn Sie auf dem Bildschirm unten links auf PAYTABLE (Gewinntabelle) klicken. Der Auszahlungsbetrag ergibt sich aus dem jeweiligen Gewinn multipliziert mit dem Einsatz pro Linie. Zur Berechnung von Auszahlungen f r das Streusymbol "T800-Kopf" multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. Sie k nnen jederzeit zum Spiel zur ckkehren, indem Sie auf GAME (Spiel) klicken. Drehen: Sobald die Walzen angehalten haben, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgew hlten Linien oder alle Streugewinne gem   der Gewinntabelle ausbezahlt. Ergebnis: Alle Gewinne werden durch aufleuchtende Gewinnlinien oder animierte Symbole angezeigt. Im Fall eines Gewinns mit einem Streusymbol wird dieses Symbol animiert. Der Gesamtgewinn erscheint als Nachricht unter den Walzen. Einzelne Gewinne werden rechts neben den Walzen am Ende jeder Gewinnlinie angezeigt. Zusatzspiel 1: Das Zusatzspiel "Locate Sarah Connor" wird ausgel st, wenn drei oder mehr T800-Kopf-Symbole irgendwo auf den f nf Walzen auftauchen. Die Seite des Hauptspiels  ndert sich und die Bonusspielseite wird ge ffnet. Die Seite des Hauptspiels wird nach der Beendigung des Bonusspiels wieder im urspr nglichen Zustand angezeigt. Zusatzspiel 2: Das Zusatzspiel "Kyle Reese" wird zuf llig nach einem beliebigen Dreh ausgel st. Die Seite des Hauptspiels  ndert sich und die Bonusspielseite wird ge ffnet. Die Seite des Hauptspiels wird nach der Beendigung des Bonusspiels wieder im urspr nglichen Zustand angezeigt. Einsatz wiederholen oder  ndern: Wenn Sie bereits einen Einsatz get tigt haben, wird der bisher gesetzte Betrag automatisch im n chsten Dreh  bernommen. Klicken Sie einfach auf SPIN (Drehen), um mit dem gleichen Einsatz erneut zu spielen.  ber die Pfeile nach links und rechts unter BET (Einsatz) oder LINES (Linien) k nnen Sie, wie oben erkl rt, Ihren Einsatz  ndern. Guthaben: Ihr nach get tigtem Einsatz verbleibendes Restguthaben wird unter CREDIT angezeigt. Ihr aktuelles Guthaben ist die Summe der Betr ge unter CREDIT (Guthaben) und TOTAL BET (Gesamteinsatz). AUTOSPIN: Mit der Funktion AUTOSPIN k nnen Sie eine oder alle Optionen des "freih ndigen" Spielens ausw hlen. Die folgenden Optionen stehen zur Verf gung: Number of spins (Anzahl der Drehs): Das Spiel dreht so oft, wie dies vorher  ber das Dropdown-Men  festgelegt wurde. Sie k nnen jede gew nschte Anzahl von Spielen ausw hlen und so lange spielen, bis Ihr Spielstand niedriger als Ihr Gesamteinsatz ist. Spin till win is equal to or exceeds (Drehen bis Mindestgewinn erreicht oder  berschritten wird): Das Spiel dreht so lange, bis der Gewinnbetrag genauso hoch wie oder h her als der Betrag ist, der im Dropdown-Men  ausgew hlt wurde. Spin till any win (Drehen bis ein Gewinn erzielt wird): Das Spiel dreht so lange, bis der n chste Gewinn ausgel st wird. Spin till feature trigger or bonus round (Drehen bis zur n chsten Zusatz- oder Bonusrunde): Das Spiel dreht so lange, bis die n chste Zusatz- oder Bonusrunde ausgel st wird. Spin till my balance exceeds (Drehen bis zu einem festgelegten Betrag): Das Spiel dreht so lange, bis der Spielstand den festgelegten Betrag erreicht oder  berschreitet. Bitte beachten Sie, dass der Spielstand die Summe der Betr ge unter CREDIT (Guthaben) und TOTAL BET (Gesamteinsatz) ist. Spin till my balance falls below (Drehen bis zu einer Guthabenuntergrenze): Das Spiel dreht so lange, bis Ihr Spielstand einen von Ihnen festgelegten Betrag erreicht oder unterschreitet. Bitte beachten Sie, dass der Spielstand die Summe der Betr ge unter CREDIT (Guthaben) und TOTAL BET (Gesamteinsatz) ist. Play faster (Schneller spielen): Mit dieser Option k nnen Sie schneller als normal spielen, da die Pausen verk rzt werden. Sie m ssen wenigstens eine der anderen verf gbaren AUTOSPIN-Optionen ausgew hlt haben, damit Sie die Option "Play faster" nutzen k nnen. Die Schaltfl che f r die Funktion AUTOSPIN finden Sie unten links im Spielbildschirm. Wenn sich das AUTOSPIN-Fenster  ffnet, aktivieren Sie die K stchen neben den Optionen, die Sie spielen m chten. W hlen Sie ggf. aus dem Dropdown-Men  aus. Klicken Sie auf START, wenn Sie die ausgew hlten Optionen aktivieren und mit dem Drehen beginnen m chten. Sie gelangen zur ck zum Spielbildschirm, indem Sie auf CANCEL (Abbrechen) klicken. Die AUTOSPIN-Funktion wird mit einem Klick auf die Schaltfl che STOP SPIN (Dreh anhalten) deaktiviert. Falls gerade ein Dreh l uft, wird AUTOSPIN nach der Beendigung dieses Drehs deaktiviert. Andernfalls wird die AUTOSPIN-Funktion sofort ausgeschaltet. Wenn Sie mit mehreren AUTOSPIN-Optionen spielen, greift immer die Option, die als erstes eintritt, und alle anderen Optionen werden  bergangen. Sie k nnen dann entweder die gleichen Optionen erneut ausw hlen oder sich f r neue Optionen entscheiden und mit AUTOSPIN fortfahren. Bitte beachten: AUTOSPIN steht nicht im Spielgeldmodus zur Verf gung. Unter GAME LOGS (Spielprotokolle) finden Sie die Berichte zu den Spielen, an denen Sie teilgenommen haben. Wenn Sie die aktuelle Versionsnummer des Spiels anzeigen m chten, klicken Sie auf VERSION. Wenn Sie auf REBUY klicken, k nnen Sie mehr Guthaben vom bwin Konto ins Spiel bringen. Wenn Sie das Spiel verlassen und zur Lobby zur ckkehren m chten, klicken Sie auf EXIT GAME (Beenden). Die Spielregeln sind im Echtgeld- und Spielgeldmodus identisch. top Spielregeln: Alle Symbole zahlen von links nach rechts. Das Symbol "T800-Kopf" zahlt in beide Richtungen. Drei oder mehr T800-Kopf-Symbole, die verstreut auf den Walzen auftauchen, l sen das Zusatzspiel "Locate Sarah Connor" aus. Nur der h chste Gewinn auf jeder ausgew hlten Gewinnlinie wird ausbezahlt. Alle Gewinne auf verschiedenen Linien werden zum Gesamtgewinn addiert. Die auf den Gewinnlinien erzielten Gewinne werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Gewinne aus Streusymbolen werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Gewinne aus Streusymbolen werden den Gewinnen aus Gewinnlinien hinzugef gt. Gewinne gibt es nur auf den Gewinnlinien, die vorab ausgew hlt wurden. Eine Ausnahme bildet das Streusymbol, das immer zahlt. Das Terminator-Symbol ersetzt alle anderen Symbole mit Ausnahme des T800-Kopf-Streusymbols. Das Jokersymbol zahlt nur zusammen mit anderen Symbolen mit Ausnahme des T800-Kopf-Streusymbols. Bei technischen St rungen werden alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Freispiel: Erscheint das Symbol "Stickstoffbombe" auf der ersten Walze, das Symbol "Motorrad" auf der dritten und das Symbol "Tanker" auf der f nften Walze, gibt es Gratisdrehs. Sie erhalten eine zuf llig gew hlte Anzahl an Gratisdrehs. Unterhalb der Walzen wird angezeigt, wie viele Gratisdrehs noch  brig sind. Alle Gratisdrehs werden mit der gleichen Anzahl von Linien und dem gleichen Einsatz pro Linie gespielt wie beim ausl senden Dreh. Die Gratisdreh-Funktion kann nicht erneut ausgel st werden und mit einem Gratisdreh k nnen keine weiteren Gratisdrehs erspielt werden. Bei Gratisdrehs wird weder das Zusatzspiel "Locate Sarah Connor" noch "Kyle Reese" ausgel st. top Bonusspiel "Locate Sarah Connor": Sie spielen die Rolle des Terminators und verfolgen Sarah Connor und Kyle Reese. Schie en Sie auf die Ziele und verfolgen Sie Sarah und Kyle auf ihrer Flucht. F r getroffene Ziele gibt es einen Gewinnbetrag, der von einem zuf llig gew hlten Multiplikator abh ngt und mit dem Gesamteinsatz des Drehs, bei dem das Zusatzspiel ausgel st wurde, multipliziert wird. Das Zusatzspiel endet, wenn Sarah und Kyle die Flucht gelingt. top Bonusspiel "Kyle Reese": In diesem Spiel sind Sie Kyle Reese. Schie en Sie und zerst ren Sie so viele Roboter wie m glich, ohne dass die Skynet-Truppen Sie bemerken. Sollten Sie entdeckt werden, ist das Zusatzspiel zu Ende. Zielen Sie mithilfe des Fadenkreuzes auf einen Roboter und feuern Sie mit einem Linksklick. F r jeden getroffenen Roboter gibt es einen Gewinnbetrag, der von einem zuf llig gew hlten Multiplikator abh ngt und mit dem Gesamteinsatz des Drehs, bei dem das Zusatzspiel ausgel st wurde, multipliziert wird. top Gewinntabelle: Bei diesem Spiel betr gt die theoretische Rendite 93,15%. top Gewinnlinien: Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn Ihre Verbindung mitten im Spiel unterbrochen wird, beendet die Software automatisch das Spiel f r Sie. Sobald Sie sich wieder angemeldet haben, k nnen Sie sich das Ergebnis ansehen, indem Sie auf GAMES LOGS (Spielprotokolle) klicken. Bei Problemen setzen Sie sich bitte mit unserem 24-h-Kundendienst in Verbindung. Wenn Ihre Internetverbindung nach dem Start des Spiels oder w hrend einer Zusatzrunde unterbrochen wird, startet die Software nach der Wiederherstellung der Verbindung automatisch eine Zusatzrunde, wenn diese nicht bereits gestartet wurde, oder setzt das Spiel von dort an fort, wo es unterbrochen wurde. Nach der Beendigung des Zusatzspiels k nnen Sie entweder dasselbe Hauptspiel weiterspielen oder ein anderes Spiel ausw hlen. TM &   StudioCanal 2008. Alle Rechte vorbehalten. top Letzte Aktualisierung: 27.01.2015