Under the Sea "Under The Sea" ist ein Automatenspiel mit fünf Walzen, 30 Gewinnlinien und einem Gratisdreh-Bonusspiel. Wenn mindestens drei Streusymbole ("Under The Sea"-Logo) irgendwo am Bildschirm erscheinen, startet das Bonusspiel, in dem Sie auf eine von drei Perlen klicken müssen. Daraufhin werden per Zufall bestimmte Gratisdrehs und Multiplikatoren angezeigt. Während der Gratisdrehs kann das "Find the Pearls"-Zusatzspiel nicht nochmals ausgelöst werden, aber für jedes verstreute "Under The Sea"-Logo, das irgendwo auf den Walzen erscheint, wird eine zufällige Anzahl von Gratisdrehs vergeben. top Spielinformation: Das Spiel wird mit 30 fixen Linien gespielt. Die Setzlimits sind auf der Titelleiste des Spielbildschirms zu sehen. top Spielanleitung: Linien: Standardmäßig sind 30 Linien vorausgewählt, und das Spiel wird mit diesen 30 fixen Linien gespielt. Festlegen des Einsatzes: Zu Spielbeginn ist standardmäßig ein Einsatz pro Linie für alle 30 Linien voreingestellt, woraus sich der Gesamteinsatz zusammensetzt. Sie können den Einsatz pro Linie erhöhen oder verringern, indem Sie auf die Buttons ◄ und ► links und rechts neben BETS (EINSATZ) auf dem Spielbildschirm klicken. Wenn Ihr Spielguthaben unter Ihren Gesamteinsatz fällt, wird der Einsatz nicht auf den nächsten möglichen Betrag pro Linie angepasst, sondern das Rebuy-Fenster öffnet sich. Wenn Sie kein Guthaben mehr auf Ihrem Konto haben, öffnet sich die Einzahlungsoption. Höchsteinsatz: Um mit dem Höchsteinsatz zu spielen, klicken Sie auf MAX BET. Wenn Ihr Spielguthaben nicht ausreicht, ist diese Option deaktiviert. Alle 30 Linien werden mit dem Betrag in der Anzeige BET PER LINE (EINSATZ PRO LINIE) multipliziert und der Gesamteinsatz wird links unten im Spielbildschirm im Feld TOTAL BET angezeigt. Spielregeln: Um die Spielregeln aufzurufen, klicken Sie auf den RULES-Button oberhalb der TOTAL BET-Anzeige. Durch Anklicken von GAME kehren Sie zum Spiel zurück. Gewinntabelle: Die Gewinntabelle wird durch Anklicken von PAYTABLE neben dem RULES-Button aufgerufen. Um den Auszahlungsbetrag zu berechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Durch Anklicken von GAME kehren Sie zum Spiel zurück. SPIN: Durch Anklicken von SPIN starten Sie die Walzen. Nachdem die Walzen angehalten haben, werden alle Gewinnkombinationen auf allen 30 Gewinnlinien entsprechend der Gewinntabelle ausgezahlt. Ergebnis: Alle Gewinne werden durch hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole gekennzeichnet oder im Fall von Streugewinnen nur durch animierte Symbole. Die einzelnen Gewinne auf Gewinnlinien werden am Ende einer jeden Gewinnlinie angezeigt. PAID (GEWINN): Alle Linien- und/oder Streugewinne werden im Mitteilungsfenster unterhalb der fünf Walzen angezeigt. Gratisdreh-Bonusspiel: Das "Find the Pearls"-Zusatzspiel wird ausgelöst, wenn mindestens drei Streusymbole ("Under the Sea"-Logos) irgendwo im Hauptspiel erscheinen. Im Zusatzspiel sind drei geschlossene Perlenmuscheln zu sehen. Klicken Sie auf eine der Perlenmuscheln, um eine zufällige Anzahl von Gratisdrehs und Gratisdreh-Multiplikatoren zu gewinnen. Sie gewinnen die Anzahl der Gratisdrehs und den Gratisdreh-Multiplikator, die in der geöffneten Muschel angezeigt werden. Die geschlossenen Muscheln öffnen sich ebenfalls ein wenig, sodass Sie die Anzahl der Gratisdrehs und die Gratisdreh-Multiplikatoren sehen können, die Sie nicht gewonnen haben. Das Zusatzspielfenster verwandelt sich wieder in das Hauptspielfenster. Alle Liniengewinne während der Gratisdrehs, einschließlich der Gewinne von nochmals ausgelösten Drehs, werden mit dem ursprünglich vergebenen Gratisdreh-Multiplikator multipliziert. Während der Gratisdrehs kann das "Find the Pearls"-Zusatzspiel nicht nochmals ausgelöst werden, doch für jedes Streusymbol ("Under The Sea"-Logo), das irgendwo auf den Walzen erscheint, wird eine zufällige Anzahl von Gratisdrehs vergeben. Der Multiplikator bleibt derselbe. Einsatz wiederholen/ändern: Wenn bereits ein Einsatz geleistet wurde, wird die gewählte Einstellung automatisch für den nächsten Dreh verwendet, sofern genügend Guthaben auf dem Konto ist. Klicken Sie einfach auf SPIN, um mit demselben Einsatz weiterzuspielen. Um Ihren Einsatz zu ändern, klicken Sie wie oben erklärt auf die Buttons ◄ und ► bei der BET-Anzeige. Guthaben: Ihr restliches Spielguthaben, nachdem Sie den gewünschten Einsatz geleistet haben, ist in der CREDITS-Anzeige zu sehen. Ihr aktuelles Spielguthaben ist die Summe aus den Beträgen, die in der CREDITS-Anzeige und in der TOTAL BET-Anzeige aufscheinen. AUTOSPIN: Mit dieser Funktion können Sie eine oder alle Optionen für "freihändiges" Spielen auswählen. Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung: Number of spins: Das Spiel dreht so oft wie im Dropdown-Menü festgelegt. Sie können jede gewünschte Anzahl von Spielen auswählen und so lange spielen, bis der Spielkontostand niedriger als Ihr Gesamteinsatz ist. Spin till win is equal to or exceeds: Das Spiel dreht so lange, bis der Gewinnbetrag gleich oder höher dem Betrag ist, der im Dropdown-Menü ausgewählt wurde. Spin till any win: Das Spiel dreht so lange, bis der nächste Gewinn ausgelöst wird. Spin till feature trigger: Das Spiel dreht so lange, bis die nächste Zusatzrunde ausgelöst wird. Spin till my balance exceeds or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis der Spielkontostand gleich oder höher dem eingegebenen Betrag ist. Ihr Spielkontostand ist die Summe der Beträge unter CREDITS (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ). Spin till my balance falls below or equals to: Das Spiel dreht so lange, bis der Spielkontostand den eingegebenen Betrag erreicht oder unterschreitet. Ihr Spielkontostand ist die Summe der Beträge unter CREDITS (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ). Play faster: Mit dieser Option können Sie schneller als normal spielen, da die Pausen verkürzt werden. Sie müssen mindestens eine der anderen Optionen aktiviert haben, bevor Sie PLAY FASTER auswählen können. Klicken Sie im Spielbildschirm unten auf AUTOSPIN, um die Option zum automatischen Drehen zu verwenden. Aktivieren Sie im Bildschirm mit den automatischen Dreheinstellungen die Kontrollkästchen für die gewünschten Spieloptionen. Wählen Sie ggf. aus dem Dropdown-Menü aus. Wenn Ihr aktueller Spielkontostand nicht für Ihre Auswahl an Optionen ausreicht, öffnet sich das Einzahlungsfenster, in dem Sie Geld von Ihrem Konto überweisen können. Klicken Sie auf START, um die ausgewählten Optionen zu aktivieren und mit den Drehs zu beginnen. Klicken Sie auf CANCEL (ABBRECHEN), um die Funktion AUTOSPIN zu überspringen und zum Spielbildschirm zurückzukehren. Wenn Sie mit mehreren Optionen und Bedingungen spielen und dabei eine dieser Bedingungen erfüllt wird, treten die übrigen ausgewählten Bedingungen außer Kraft. Sie können dann entweder die gleichen Optionen erneut auswählen oder sich für neue Optionen entscheiden und mit AUTOSPIN fortfahren. Hinweis: Die AUTOSPIN-Option ist nicht im Spielgeldmodus verfügbar. Klicken Sie auf STOPSPIN, um AUTOSPIN zu deaktivieren. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird AUTOSPIN nach dem aktuellen Dreh gestoppt, ansonsten wird AUTOSPIN sofort gestoppt und das normale Spiel wird wiederhergestellt. Klicken Sie auf GAMELOGS (PROTOKOLLE), um alle Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES, um die aktuelle Spielversion und die Spielregeln aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um Guthaben von Ihrem Konto in das Spiel zu übertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zurückzukehren. Klicken Sie auf QUICK DEPOSIT (SOFORTEINZAHLUNG), um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen. Die Funktionen GAME LOGS und REBUY stehen nur im Echtgeldmodus zur Verfügung. Die Spielregeln sind im Echtgeld- und im Spielgeldmodus identisch. top Spielregeln: Gespielt wird auf 30 Linien. Die Auswahl der Linien lässt sich nicht ändern. Die Auswahl des Einsatzes lässt sich mit den Pfeilen ◄ und ► ändern. Durch Anklicken von SPIN startet das Spiel mit dem aktuellen Einsatz (BET) und allen 30 Linien. Mit BET MAX wird für alle 30 Linien der maximale Einsatz ausgewählt. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle (PAYTABLE) angezeigt. Gewinne auf Gewinnlinien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Auf jeder hervorgehobenen Gewinnlinie wird der höchste Gewinnbetrag ausgezahlt. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen, hervorgehobenen Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn hinzugefügt. Alle Gewinne erfolgen auf Gewinnlinien. Nur das Streusymbol ("Under the Sea"-Logo) kann an jeder Position einen Gewinn bringen. Gewinne aus dem Zusatzspiel werden zum Spielguthaben hinzugezählt. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, außer das Streusymbol ("Under the Sea"-Logo), das an jeder Position einen Gewinn bringt. Der Oktopus ist das Jokersymbol. Wenn das Jokersymbol auf einer Walze erscheint, startet die folgende Animation: Der Oktopus greift nach dem Zufallsprinzip nach benachbarten Symbolen, indem er seine Tentakeln ausstreckt, und verwandelt diese Symbole dadurch ebenfalls in Jokersymbole. Bei dieser Erweiterung entstehen zwischen 1 und 8 zusätzliche Jokersymbole. Das Oktopus-Jokersymbol erscheint auf den Walzen 1, 2, 3, 4 und 5 und ersetzt alle anderen Symbole. Es wird nur in Verbindung mit anderen Symbolen, außer dem Streusymbol ("Under the Sea"-Logo) gewertet. Im Hauptspiel und im Gratisdreh-Zusatzspiel können bei der Joker-Erweiterung mindestens 2 Symbole (einschließlich des auslösenden Jokersymbols) und höchstens 9 Symbole in Jokersymbole verwandelt werden (einschließlich des auslösenden Jokersymbols). Wenn das Oktopus-Jokersymbol und mindestens drei Streusymbole ("Under the Sea"-Logos) an beliebiger Position im Hauptspiel erscheinen, wird die Joker-Erweiterung ausgelöst, gefolgt vom "Find the Pearls"-Zusatzspiel. Wenn das Oktopus-Jokersymbol und mindestens drei Streusymbole ("Under the Sea"-Logos) an beliebiger Position im Hauptspiel erscheinen und das sich erweiternde Jokersymbol mindestens eines der Streusymbole bedeckt, werden diese nach wie vor als Streusymbole gewertet und das "Find the Pearls"-Zusatzspiel wird ausgelöst. Wenn das Oktopus-Jokersymbol während der Gratisdrehs mindestens eines der Streusymbole bedeckt, werden diese nach wie vor als Streusymbole gewertet, und Gratisdrehs werden nach dem Zufallsprinzip vergeben, die nach der Jokererweiterung fortgesetzt werden. Pro Spin kann nur ein Jokersymbol (Oktopus) erscheinen. Gewinne auf Gewinnlinien werden erst nach der Joker-Erweiterung ausgezahlt. Die Joker-Erweiterung kann auch während der Gratisdrehs ausgelöst werden. Bei Störungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. top Gratisdreh-Bonusspiel Das "Find the Pearls"-Zusatzspiel wird ausgelöst, wenn mindestens drei "Under the Sea"-Logos an beliebiger Position im Hauptspiel erscheinen. Der Zusatzspiel-Bildschirm wird geöffnet. Drei geschlossene Muscheln sind zu sehen. Klicken Sie auf eine der Muscheln, um eine zufällige Anzahl von Gratisdrehs und Gratisdreh-Multiplikatoren zu gewinnen. Sobald das Zusatzspiel abgeschlossen ist, wird der Hauptspiel-Bildschirm wieder angezeigt und die gewonnenen Gratisdrehs werden gestartet. Alle Gewinne während der Gratisdrehs werden mit dem gewonnenen Gratisdreh-Multiplikator multipliziert. Pro "Find the Pearls"-Zusatzspiel werden ursprünglich zwischen 6 und 25 Gratisdrehs und ein Multiplikator zwischen 2 und 8 vergeben. Die Anzahl der Gratisdrehs, die während der Gratisdrehs erneut ausgelöst werden können, liegt zwischen 1 und 10. Gratisdrehs werden mit demselben Einsatz gespielt wie der auslösende Dreh. Gewinne aus Zusatzspielen werden zum Spielguthaben hinzugezählt. Wenn das Oktopus-Jokersymbol während der Gratisdrehs erscheint, wird die Joker-Erweiterung aktiv, gefolgt von den Liniengewinnen. Danach werden die Gratisdrehs fortgesetzt. top Gewinntabelle top Gewinnlinien Die theoretische Rendite an den Spieler in diesem Spiel beträgt 94,87%. Einzahlungen auf Ihr Konto Um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen, klicken Sie im Menü CASHIER auf DEPOSIT, wählen Sie dann die gewünschte Einzahlungsoption (Instant Play Client) oder klicken Sie in der Option CASHIER auf der linken Seite der Haupt-Lobby auf DEPOSIT und wählen Sie dann die gewünschte Einzahlungsoption (Download Client). Sie können auch Geld auf Ihr Konto einzahlen, indem Sie im Spielbildschirm auf REBUY und dann auf DEPOSIT NOW klicken. Die Überweisungsdauer und die anfallenden Gebühren hängen von der gewählten Einzahlungsmethode ab. Was mache ich, wenn ich mein Einsatzlimit erreiche? Wenn Ihr Spielguthaben unter den Mindesteinsatz fällt, öffnet sich automatisch ein Einzahlungsfenster. Um Geld auf Ihr Konto einzuzahlen, klicken Sie im Menü CASHIER in der Haupt-Lobby auf DEPOSIT (Instant Play Client) oder klicken Sie in der Option CASHIER auf der linken Seite der Haupt-Lobby auf DEPOSIT und wählen Sie dann die gewünschte Einzahlungsoption (Download Client). Andernfalls können Sie auch in jedem Spiel im Einzahlungsfenster auf den Button DEPOSIT NOW klicken. Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung während des Hauptspiels getrennt wird, schließt die Software das Spiel automatisch für Sie ab. Das Ergebnis wird nach der Wiederanmeldung durch Klicken auf GAMES LOGS angezeigt. Wenn die Verbindung während des Gratisdreh-Bonusspiels vor dem Öffnen der Muschel getrennt wird, dürfen Sie nach der Wiederherstellung der Verbindung die Muschel auswählen und mit dem Zusatzspiel fortfahren. Wenn die Verbindung während des Gratisdreh-Bonusspiels nach dem Öffnen der Muschel getrennt wird, wird das Spiel nach der Wiederherstellung der Verbindung dort fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde, und Sie können mit dem Gratisdreh-Bonusspiel fortfahren. Wenn die Verbindung nach dem Erscheinen eines Jokersymbols und vor der Erweiterung getrennt wird, erfolgt die Erweiterung nach der Wiederherstellung der Verbindung. Dasselbe gilt auch, wenn mindestens drei Streusymbole und ein Jokersymbol gemeinsam erscheinen, aber die Joker-Erweiterung noch nicht stattgefunden hat. Wenn die Verbindung nach der Joker-Erweiterung getrennt wird, erfolgt nach der Wiederherstellung der Verbindung keine Joker-Erweiterung. Sie können in diesem Fall das Ergebnis dem Spielprotokoll (GAME LOGS) entnehmen. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung steht. top Letzte Aktualisierung: 19.01.2015