Unicorn Legend Ziel des Spiels Unicorn Legend ist ein Automatenspiel mit f nf Walzen, 25 Gewinnlinien, einem Gratiszusatzspiel sowie der Funktion GAMBLE (RISIKO). Das Gratiszusatzspiel wird gestartet, wenn mindestens drei EMBLEM-Streusymbole an beliebiger Position auf den Walzen erscheinen. Ein Auswahlbildschirm wird angezeigt (zum Ausw hlen des Zusatzspiels), und Sie m ssen sich f r 10, 15 oder 20 Gratisdrehs entscheiden. Die Funktion RISIKO ist f r Gewinne aus dem Hauptspiel und den Gesamtgewinn aus den Gratisdrehs verf gbar (einschlie lich Streugewinne vom ausl senden Dreh). top Spielinformation Sie k nnen auf bis zu 25 Gewinnlinien setzen. top Spielanleitung Ausw hlen der Linien: Standardm  ig sind 25 Linien ausgew hlt. Sie k nnen die Anzahl der Linien verringern oder erh hen, indem Sie im Spielbildschirm links neben der Anzeige LINES (LINIEN) auf die Schaltfl che "+" bzw. "-" klicken. Ausgew hlte Linien werden im Gegensatz zu nicht ausgew hlten Linien farbig angezeigt. Sie k nnen Linien auch ausw hlen bzw. deren Auswahl aufheben, indem Sie auf die gew nschte Liniennummer am Rand der jeweiligen Linie klicken. Sie k nnen die Anzahl der Linien auch mit den Pfeiltasten ► bzw. ◄ auf der Tastatur  ndern. Ausw hlen des Einsatzes: Wenn Sie mit dem Spiel beginnen, wird standardm  ig pro Linie ein Einsatz von 0,25 EUR auf alle 25 Linien gesetzt. Dies entspricht einem Gesamteinsatz von 6,25 EUR. Sie k nnen Ihren Einsatz pro Linie erh hen bzw. verringern, indem Sie auf die Schaltfl che "+" bzw. "-" in der Anzeige neben BET (EINSATZ) klicken. Wenn Ihr Spielkontostand unter Ihren Gesamteinsatz f llt, werden der Einsatz und die Linien nicht auf den n chsten m glichen Einsatz ge ndert, sondern es  ffnet sich das Rebuy-Fenster. Wenn Sie kein Guthaben auf Ihrem Konto haben, wird Ihnen eine Einzahlungsm glichkeit angeboten. Der Spieler kann den Einsatz pro Gewinnlinie auch mit den Pfeiltasten   bzw.   auf der Tastatur  ndern. Die Schaltfl che MAX befindet sich rechts vom Feld LINES (LINIEN) im Spielbildschirm. Wenn Sie auf MAX klicken, wird die gr  tm gliche Anzahl an Linien aktiviert. Die Schaltfl che MAX befindet sich links vom Feld BET (EINSATZ) im Spielbildschirm. Wenn Sie auf MAX klicken, wird der h chstm gliche Einsatz aktiviert. Die Anzahl der ausgew hlten Linien wird mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Der Gesamteinsatz wird unter der Anzeige TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) in der Mitte des Spielbildschirms angegeben. Regeln und Gewinntabelle: Klicken Sie unten links im Bildschirm des Hauptspiels auf INFO, um die Spielregeln und die Gewinntabelle anzuzeigen. Um den Auszahlungsbetrag zu errechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Einsatz pro Linie. Um die Auszahlung f r das EMBLEM-Streusymbol zu errechnen, multiplizieren Sie den jeweiligen Gewinn mit dem Gesamteinsatz. Klicken Sie auf die Schaltfl che GAME (SPIEL), um zum Spiel zur ckzukehren. Drehen: Klicken Sie auf SPIN (DREHEN), um die Walzen zu drehen. Alternativ k nnen Sie auf die Leertaste Ihrer Tastatur dr cken. Wenn die Walzen anhalten, werden alle Gewinnkombinationen auf den ausgew hlten Linien oder Streugewinne entsprechend der Gewinntabelle gutgeschrieben. Ergebnis: Gewinne werden durch farbig hervorgehobene Gewinnlinien und animierte Symbole angezeigt. Bei Streugewinnen werden die Streusymbole animiert. Der Gewinn der Gratisdrehs wird als Meldung unter den Walzen angezeigt. Die Gewinne aus den einzelnen Linien sind am Ende der entsprechenden Gewinnlinie ersichtlich. Der Gesamtgewinn erscheint als Meldung unterhalb der Walzen. Gewinn: Jeder Gewinn aus einer Linie bzw. jeder Streugewinn, der in einem Hauptspiel, dem Gratiszusatzspiel oder im Rahmen der Funktion GAMBLE (RISIKO) erzielt wird, erscheint zudem in der Anzeige WIN (GEWINN). Gratiszusatzspiel: Das Gratiszusatzspiel wird gestartet, wenn irgendwo auf den Walzen mindestens drei EMBLEM-Streusymbole erscheinen. Ein Auswahlbildschirm zum Ausw hlen des Zusatzspiels wird angezeigt, und der Spieler muss sich f r 20, 15 oder 10 Gratisdrehs entscheiden. W hrend eines Gratiszusatzspiels kann erneut ein Gratiszusatzspiel ausgel st werden. Wenn das Zusatzspiel erneut ausgel st wird, wird die Grafik f r ein erneut ausgel stes Zusatzspiel angezeigt und dann zur Erinnerung f r den Spieler auf die linke Seite des Titels verschoben. In einer Z hlanzeige wird angegeben, wie viele Zusatzspiele erneut ausgel st wurden. Die urspr nglich ausgel sten Gratisdrehs werden fortgesetzt. Nach Abschluss der urspr nglichen Gratisdrehs wird wieder der Bildschirm zum Ausw hlen des Zusatzspiels angezeigt, in dem der Spieler die gew nschte Gratisdrehoption ausw hlen kann. Dann f ngt das Zusatzspiel an. Gamble-Funktion: Die Funktion RISIKO ist f r Gewinne aus dem Hauptspiel und den Gesamtgewinn aus den Gratisdrehs verf gbar (einschlie lich Streugewinne vom ausl senden Dreh). Wenn Sie die RISIKO-Funktion ausgew hlt haben und auf die Schaltfl che TAKE WIN (GEWINN ANNEHMEN) klicken, bevor Sie das Risikospiel starten, wird wieder das Hauptspiel angezeigt und die Schaltfl che GAMBLE (RISIKO) im Hauptspiel ist deaktiviert. Einsatz wiederholen/ ndern: Wenn Sie bereits mit einem Einsatz gespielt haben, werden f r den n chsten Dreh automatisch die zuvor ausgew hlten Einstellungen verwendet. Klicken Sie einfach auf SPIN (DREHEN), um erneut mit dem gleichen Einsatz zu spielen. Um die Einstellungen zu ver ndern, verwenden Sie wie oben erkl rt unter BET (EINSATZ) oder LINES (LINIEN) die Schaltfl che "+" bzw. "-". Guthaben: Ihr verbleibender Spielkontostand wird nach dem Einsatz des gew nschten Betrags in der Anzeige CREDIT (GUTHABEN) angegeben. Ihr aktueller Spielkontostand ist die Summe der Betr ge, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und TOTAL BET (GESAMTEINSATZ) angegeben sind. AUTOSPIN (AUTODREH): Mit dieser Funktion k nnen Sie zwischen den verschiedenen Optionen f r "freih ndiges" Spielen ausw hlen. Die folgenden Optionen stehen zur Verf gung: Number of spins (Anzahl Drehs): Hier k nnen Sie aus einem Dropdown-Men  ausw hlen, wie viele Drehs nacheinander automatisch gestartet werden sollen. Sie k nnen jede gew nschte Anzahl von Spielen ausw hlen und so lange spielen, bis der Spielkontostand niedriger als Ihr Gesamteinsatz ist. Spin till win is equal to or exceeds (Drehen bis mein Kontostand gleich oder gr  er xxx ist): Es werden so lange automatisch neue Drehs gestartet, bis der Gewinnbetrag den gew hlten Betrag erreicht hat oder dar ber hinausgeht. Spin till any win (Bis zum n chsten Gewinn drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergef hrt, bis ein Gewinn erzielt wird. Spin till feature trigger or bonus round (Bis zur n chsten Zusatz- oder Bonusrunde drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergef hrt, bis das n chste Zusatzspiel oder die n chste Bonusrunde ausgel st wird. Spin till my balance exceeds (Bis zum Kontostand von xxx drehen): Das Spiel wird so lange automatisch weitergef hrt, bis der Spielkontostand dem eingegebenen Betrag entspricht oder h her ist. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Betr ge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und BET (EINSATZ) angegeben sind. Spin till my balance falls below (Drehen bis mein Kontostand unter xxx f llt): Das Spiel wird so lange automatisch weitergef hrt, bis der Spielkontostand dem eingegebenen Betrag entspricht oder niedriger ist. Beachten Sie, dass sich der aktuelle Spielkontostand aus der Summe der Betr ge ergibt, die in den Anzeigen CREDIT (GUTHABEN) und BET (EINSATZ) angegeben sind. Play faster (Schneller spielen): Mit dieser Option k nnen Sie schneller als normal spielen, da die Zeit der Pausen verk rzt wird. Sie m ssen mindestens eine der anderen Optionen aktiviert haben, bevor Sie SCHNELLER SPIELEN ausw hlen k nnen. Klicken Sie unten links im Spielbildschirm auf AUTODREH, um die Option zum automatischen Drehen zu verwenden. Aktivieren Sie im Bildschirm mit den automatischen Dreheinstellungen die Kontrollk stchen f r die gew nschten Spieloptionen. W hlen Sie ggf. aus dem Dropdown-Men  aus. Klicken Sie auf START, um die ausgew hlten Optionen zu aktivieren und mit den Drehs zu beginnen. Klicken Sie auf ABBRECHEN, um die Option zum automatischen Drehen zu  berspringen und zum Spielbildschirm zur ckzukehren. Wenn Sie mit mehreren Optionen und Bedingungen spielen und dabei eine dieser Bedingungen erf llt wird, treten die  brigen ausgew hlten Bedingungen au er Kraft. Sie k nnen dann entweder erneut die gleichen Optionen festlegen oder neue Optionen ausw hlen und mit dem Spiel fortfahren. Klicken Sie auf STOP SPIN (DREH ANHALTEN), um die AUTODREH-Optionen zu deaktivieren. Ein laufendes AUTODREH-Spiel k nnen Sie durch Klicken auf die Schaltfl che STOP SPIN (DREH ANHALTEN) unterbrechen. Wenn sich die Walzen gerade drehen, wird die Funktion AUTODREH nach dem aktuellen Dreh gestoppt. Anderenfalls wird AUTODREH sofort gestoppt, und das normale Spiel wird wieder hergestellt. Klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um die Protokolle Ihrer Spiele anzuzeigen. Klicken Sie auf GAME RULES (SPIELREGELN), um die aktuelle Versionsnummer und die Spielregeln des Spiels aufzurufen. Klicken Sie auf REBUY, um weiteres Guthaben aus Ihrem bwin Konto in das Spiel zu  bertragen. Klicken Sie auf EXIT GAME (BEENDEN), um das Spiel zu verlassen und zur Lobby zur ckzukehren. Klicken Sie auf QUICK DEPOSIT (SOFORTEINZAHLUNG), um Geld auf Ihr bwin Konto einzuzahlen. Die Spielregeln gelten sowohl f r den Echtgeld- als auch f r den Spielgeldmodus. top Spielregeln Es k nnen 1 bis 25 Linien gespielt werden. Auszahlungen erfolgen gem   der Gewinntabelle. Gewinne auf Linien werden mit dem Einsatz pro Linie multipliziert. Sie k nnen die Anzahl Linien  ber die Schaltfl che "+" bzw. "-"  ndern. Sie k nnen den Einsatz  ber die Schaltfl che "+" bzw. "-"  ndern. Wenn Sie auf SPIN (DREHEN) klicken, wird das Spiel mit dem aktuellen Einsatz und der aktuellen Anzahl der Linien gestartet. Auszahlungen werden in der Gewinntabelle angezeigt. Der h chste Gewinn auf einer gew hlten Gewinnlinie wird gutgeschrieben. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Streugewinne werden mit dem Gesamteinsatz multipliziert und zu den Gewinnen aus den Linien addiert. Alle Gewinne erfolgen auf den ausgew hlten Gewinnlinien, mit Ausnahme des EMBLEM-Streusymbols. Das EINHORN-Symbol wird nur auf den Walzen 2, 3 und 4 angezeigt und ersetzt alle Symbole mit Ausnahme des EMBLEM-Streusymbols. Alle Symbole werden von links nach rechts gewertet, au er dem EMBLEM-Streusymbol, das in beiden Richtungen z hlt. Gewinne aus Zusatzspielen werden zu Linien- und Streugewinnen addiert. Im Fall von St rungen sind alle Zahlungen und Spiele nichtig. Gleichzeitige Gewinne auf unterschiedlichen, farbig angezeigten Gewinnlinien werden zu Ihrem Gesamtgewinn addiert. top Zusatzspiele GRATISZUSATZSPIEL Das Gratiszusatzspiel wird gestartet, wenn irgendwo mindestens drei EMBLEM-Streusymbole erscheinen. Sie k nnen zwischen 20, 15 und 10 Gratisdrehs ausw hlen. Ein Auswahlbildschirm wird angezeigt (zum Ausw hlen des Zusatzspiels), und der Spieler muss sich f r 10, 15 oder 20 Gratisdrehs entscheiden. Bei der Auswahl von 20 Gratisdrehs werden alle mit dem EINHORN-Symbol erzielten Gewinne verdoppelt, verdreifacht oder vervierfacht. Der verwendete Multiplikator wird nach dem Zufallsprinzip ermittelt. Bei der Auswahl von 15 Gratisdrehs werden alle mit dem EINHORN-Symbol erzielten Gewinne mit vier, f nf oder sechs multipliziert. Der verwendete Multiplikator wird nach dem Zufallsprinzip ermittelt. Bei der Auswahl von 10 Gratisdrehs werden alle mit dem EINHORN-Symbol erzielten Gewinne mit sechs, acht oder zw lf multipliziert. Der verwendete Multiplikator wird nach dem Zufallsprinzip ermittelt. Das Gratiszusatzspiel kann erneut ausgel st werden. Wird ein weiteres Zusatzspiel ausgel st, muss nach Abschluss der Gratisdrehs eine neue Auswahl getroffen werden. Zusatzspiele werden mit den Gewinnlinien und dem Einsatz des ausl senden Spiels gespielt. RISIKOSPIEL Die Funktion GAMBLE (RISIKO) ist f r Gewinne aus dem Hauptspiel und den Gesamtgewinn aus den Gratisdrehs verf gbar (einschlie lich Streugewinne vom ausl senden Dreh). Die Funktion GAMBLE (RISIKO) steht w hrend AUTOSPIN (AUTODREH) nicht zur Verf gung, wird aber nach dem letzten automatischen Dreh aktiviert, wenn ein Gewinn erzielt wurde. Wenn Sie auf die Schaltfl che GAMBLE (RISIKO) klicken, wird der Bildschirm "Gamble Feature" ge ffnet. Hier wird eine verdeckte Karte mit den Schaltfl chen RED (ROT) und BLACK (SCHWARZ) sowie den Schaltfl chen f r PIK, KREUZ, HERZ und KARO angezeigt. Der Einsatz und der potenzielle Gewinnbetrag werden angezeigt. Wenn Sie richtig raten, gewinnen Sie den unter COLOAR WIN (FARB-GEWINN) bzw. SUIT WIN (SYMBOL-GEWINN) angegebenen Betrag. Haben Sie falsch geraten, verlieren Sie den gesamten Gewinn und das Risikospiel wird beendet. Der Spieler muss eine Auswahl treffen, indem er auf die Schaltfl che RED (ROT) bzw. BLACK (SCHWARZ) oder auf die Schaltfl che f r Herz, Karo, Pik oder Kreuz klickt, um auf die Farbe zu setzen. Nachdem eine Auswahl getroffen wurde, wird die Karte in der Mitte aufgedeckt, und das Ergebnis wird angezeigt. Sie k nnen maximal f nf Risikospiele nacheinander gewinnen. Wenn Sie die RISIKO-Funktion ausgew hlt haben und vor dem Platzieren des Einsatzes im Bildschirm GAMBLE FEATURE auf die Schaltfl che TAKE WIN (GEWINN ANNEHMEN) klicken, wird die Funktion GAMBLE (RISIKO) beendet. Dann wird wieder das Hauptspiel angezeigt und die Schaltfl che GAMBLE (RISIKO) ist deaktiviert. Bei der GAMBLE-Funktion werden nur die folgenden vier Karten eingesetzt und dieselbe Karte kann w hrend des Zusatzspiels mehrmals gezogen werden. Ace of spades (Pik Ass) Ace of hearts (Herz Ass) Ace of clubs (Kreuz Ass) Ace of diamonds (Karo Ass) top Gewinntabelle Klicken Sie im Hauptspielbildschirm auf die Schaltfl che INFO, um die Gewinntabelle anzuzeigen. Die theoretische Rendite f r den Spieler dieses Spiels liegt bei 95.31%. Gewinnlinien: Ich konnte das Spiel nicht beenden. Was geschieht nun? Wenn die Verbindung w hrend des Hauptspiels unterbrochen wird, schlie t die Software das Spiel automatisch f r Sie ab. Melden Sie sich erneut an, und klicken Sie auf GAME LOGS (PROTOKOLLE), um das Ergebnis anzuzeigen. Wenn Ihre Verbindung nach dem Ausl sen eines Zusatzspiels oder inmitten eines Gratiszusatzspiels bzw. inmitten der Funktion GAMBLE (RISIKO) unterbrochen wird, wird das Zusatzspiel, wenn es zuvor noch nicht gestartet worden war, nach Wiederherstellen der Verbindung automatisch durch die Software gestartet bzw. an der Stelle, an der es unterbrochen wurde, fortgesetzt. Wenn weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice, der Ihnen rund um die Uhr zur Verf gung steht. top Letzte Aktualisierung: 27.01.2015