Bruce Lee Basisspiel WILD FEATURE WILD gilt für alle Symbole außer FEATURE. Die Auszahlungstabelle spiegelt die aktuelle Einsatz-Konfiguration wider. Pro Gewinn-Kombination wird nur der höchste Gewinn ausgezahlt. Gewinnlinienauszahlungen müssen auf benachbarten Walzen vorkommen, beginnend bei der Walze ganz links. Feature-Beschreibung EXPANDED WILD Das Free Spin-Feature wird auf 3 verschiedene Arten gestartet. Die Gewinn-Kombinationen für diese Walzen sind identisch mit denen des Basisspiels. Bei Free Spins bleiben der Einsatz pro Linie und die aktiven Gewinnlinien wie bei dem Spin, der das Feature gestartet hat. Methode 1 Wenn sich auf den Walzen 1A, 2A, 1B und 2B 4 gleiche Symbole (inklusive WILD) befinden und 3 Scatter-FEATURE-Symbole auf den Walzen 3, 4 und 5 sind, gewinnen Sie 20 Free Spins. Die Walzen 1A, 2A, 1B und 2B werden festgehalten und 1 EXPANDED WILD-Symbol landet auf Walze 3, 4 oder 5 und ändert ihren Status in Wild. 1 WILD landet bei jedem Spin an einer zufälligen Position auf den anderen beiden Walzen. Bei Free Spins wird ein anderer Satz Walzen verwendet. Bei Free Spins kann das Feature nicht erneut gestartet werden und FEATURE-Symbole erscheinen nicht bei jedem Spin auf den Walzen. Methode 2 Wenn sich auf den Walzen 1A, 2A, 1B und 2B 4 gleiche Symbole befinden, gewinnen Sie 5 Free Spins und die Walzen 1A, 2A, 1B und 2B werden festgehalten. Bei Free Spins fügen 3 Scatter-FEATURE-Symbole den noch verbleibenden Free Spins 5 zusätzliche Free Spins hinzu. Methode 3 Bei 3 Scatter-FEATURE-Symbolen auf den Walzen 3, 4 und 5 gewinnen Sie 5 Free Spins. 1 EXPANDED WILD-Symbol landet auf Walze 3, 4 oder 5 und ändert ihren Status in Wild. 1 WILD-Symbol landet bei jedem Spin an einer zufälligen Position auf den anderen beiden Walzen. Bei Free Spins wird ein anderer Satz Walzen verwendet. Bei Free Spins kann das Feature nicht erneut gestartet werden und FEATURE-Symbole erscheinen nicht bei jedem Spin auf den Walzen. Gewinnlinien Gewinne auf mehreren Gewinnlinien werden aufaddiert. Der gesamte Linieneinsatz muss gleichmäßig auf alle aktiven Gewinnlinien verteilt sein, weshalb alle Gesamteinsätze nicht verfügbar sind. Der Gesamteinsatz entspricht dem Wettbetrag für jede 2. Linie. Nur aktive Gewinnlinien können gewinnen. Bei Fehlfunktionen werden alle Auszahlungen und Spiele ungültig. Letzte Aktualisierung: 28.01.2015