Raging Rhino Basisspiel WILD ersetzt alle Symbole außer FEATURE. WILD erscheint nur auf den Rollen 2, 3, 4 und 5. Das verstreute FEATURE-Symbol gewinnt in jeder Position. Pro Gewinnkombination wird nur der höchste Gewinn ausgezahlt. Alle Any Way-Gewinne wurden bereits mit dem Einsatzmultiplikator multipliziert. Alle Scatter-Geldgewinne wurden bereits mit dem Gesamteinsatz multipliziert. Scatter-Gewinne werden dem Gesamtgewinn hinzugefügt. Any Way-Gewinne müssen sich auf nebeneinander liegenden Rollen befinden. Dies gilt nicht für Scatter-Gewinne. Gewinne in mehreren Wettarten werden addiert. Die Auszahlungstabelle spiegelt die aktuelle Einsatz-Konfiguration wider. Free Spin Feature 3, 4, 5 oder 6 verstreute FEATURE-Symbole gewinnen 8, 15, 20 bzw. 50 Freispiele. Während des Free Spins Feature gewinnen 2, 3, 4, 5 oder 6 verstreute FEATURE-Symbole 5, 8, 15, 20 bzw. 50 zusätzliche Freispiele. Während des Free Spins Feature verwandelt sich jedes WILD-Symbol, das in einer Gewinnkombination auf den Rollen 2, 3, 4 und/oder 5 erscheint, in WILD 2x oder 3x. WILD ersetzt alle Symbole außer FEATURE. Während des Free Spins Feature erscheinen WILD-Symbole nur auf den Rollen 2, 3, 4 und 5. Die Gewinn-Kombinationen für diese Walzen sind identisch mit denen des Basisspiels. Während des Free Spins Feature entsprechen der Einsatzmultiplikator und die Anzahl der Wettarten dem Spiel, das den Bonus ausgelöst hat. Ein Endergebnismultiplikator eines Zuges ist das Produkt der Symbole jeder Gewinnlinie oder deren Ersetzungen. Ein Beispiel zur Funktion der Wild-Multiplikatoren finden Sie oben in COMBO SAMPLE. In COMBO SAMPLE gilt: Gewinnkombination X 32 = Gesamtgewinn. Quikset-Bereich Durch Klicken auf den Gesamteinsatzzähler öffnet bzw. schließt sich der Quikset-Bereich. Alle Werte im Quikset-Bereich werden mit den maximal aktivierten Gewinnlinien gleichgestellt. Klicken Sie auf einen Wert, um sofort den Gesamteinsatzwert in diesen Betrag zu ändern. Der Einsatzmultiplikator wird aktualisiert, um den im Quikset-Bereich ausgewählten Gesamteinsatz widerzuspiegeln. Durch Anklicken eines Wertes im Quikset-Bereich werden die Rollen nicht in Bewegung versetzt. Bonus Guarantee Wenn die maximalen Wettarten gespielt werden, ist beim Free Spins Feature ein Mindestgewinn des 10-fachen Gesamteinsatzes garantiert. Ein Bonus der mit weniger als dem 10-Fachen des Gesamteinsatzes endet, wird am Ende automatisch auf das 10-Fache des Gesamteinsatzes erhöht. Der Bonus Guarantee-Wert beinhaltet den auslösenden Scatter-Gewinn. Any Way Gewinnkombinationen dürfen nur ein Symbol aus jeder benachbarten Rollen enthalten, beginnend mit der linken Rolle. Dies gilt nicht für Scatter-Gewinne. Kombinierbare Symbole oder deren Ersetzungen auf einer einzigen Rolle sind nicht Teil der gleichen Gewinnkombination, können aber separate Gewinnkombinationen erschaffen. Pro Gewinn-Kombination wird nur der höchste Gewinn ausgezahlt. 4096 Wettartengewinne werden mit dem Einsatz-Multiplikator multipliziert. 4096 Wettartengewinne müssen sich auf nebeneinander liegenden Rollen befinden. Dies gilt nicht für Scatter-Gewinne. Der Gesamteinsatz ist das Bargeld, das mit den ausgewählten Wettarten in Verbindung steht und mit dem Einsatzmultiplikator multipliziert wurde. Bei Fehlfunktionen werden alle Auszahlungen und Spiele ungültig.