Wizard of Oz Basisspiel wild Feature jackpot winged monkey feature road to emerald city feature WILD gilt für alle Symbole außer FEATURE und JACKPOT. JACKPOT erscheint nur im Basisspiel. Die Auszahlungstabelle spiegelt die aktuelle Einsatz-Konfiguration wider. Pro Gewinn-Kombination wird nur der höchste Gewinn ausgezahlt. Gewinnlinienauszahlungen müssen auf benachbarten Walzen vorkommen, beginnend bei der Walze ganz links. GLINDA GOOD WITCH FEATURE Glinda the Good Witch taucht im Basisspiel nur per Zufall bei einer Rotation der Walzen auf und verwandelt 1 bis 5 Walzen in Expanding Wilds. Sobald die Walzen stoppen, werden die Gewinnlinien ausgewertet und alle Liniengewinne ausgezahlt. Das Expanding Wild gilt für alle Symbole außer FEATURE und JACKPOT. OZ PICK FEATURE 3 Scatter-FEATURE-Symbole auf den Walzen 1, 3 und 5 starten das Oz Pick Feature. Das ausgewählte FEATURE kann einen Geldgewinn einbringen oder das Road to Emerald City Feature bzw. das Winged Monkey Feature starten. Wird nicht mit der maximalen Anzahl Linien gespielt, kann beim ausgewählten FEATURE ein Geldbetrag gewonnen oder das Winged Monkey Feature gestartet werden. Oz Pick-Gewinne bei maximaler Anzahl gespielter Linien: 5x - 10x Gesamteinsatz. Oz Pick-Gewinne bei weniger als der maximalen Anzahl gespielter Linien: 5x - 25x Gesamteinsatz. FEATURE erscheint nur im Basisspiel. WINGED MONKEY FEATURE winged monkey wild winged monkey free spins retrigger winged monkey wild feature Der Spieler gewinnt 8 Free Spins. Zu Beginn des Winged Monkey Wild Features wird WINGED MONKEY WILD FEATURE zu WINGED MONKEY WILD. Bei einem Free Spin startet ein WINGED MONKEY WILD FEATURE-Symbol auf Walze 3 das Winged Monkey Wild Feature. Der Spieler wird aufgefordert, den Spielbildschirm irgendwo anzuklicken, um Winged Monkeys darüber hinwegfliegen zu lassen. Die Winged Monkeys entfernen nach dem Zufallsprinzip Walzensymbole und hinterlassen an ihrer Stelle Wild-Symbole. Liniengewinne werden nach Ende des Features ausgewertet. Bei Free Spins wird ein anderer Satz Walzen verwendet, doch die Gewinn-Kombinationen für jene Walzen sind identisch mit dem Basisspiel, soweit nicht anders angegeben. 3 Scatter-WINGED MONKEY FREE SPINS RETRIGGER-Symbole auf den Walzen 1, 3 und 5 fügen den noch vorhandenen Free Spins weitere hinzu. Die Anzahl zusätzlich gewonnener Free Spins ist identisch mit der ursprünglich gewonnenen. Der Einsatz pro Linie und die aktiven Gewinnlinien sind dieselben wie bei dem Spin, der das Feature gestartet hat. WINGED MONKEY WILD gilt für alle Symbole außer WINGED MONKEY FREE SPINS RETRIGGER. Der WINGED MONKEY WILD-Gewinn entspricht dem von WILD im Basisspiel. ROAD TO EMERALD CITY FEATURE Der Spieler wird nun aufgefordert, sich einen der angezeigten Smaragde auszusuchen. Der ausgewählte Smaragd kann einen Geldgewinn, das Land einer Figur oder Emerald City bedeuten. Deckt ein Spieler das Land einer Figur auf, landet er per Zufallsprinzip im Scarecrow Corn Field, Tin Man Apple Orchard, Cowardly Lion Dark Forest oder Wicked Witch Castle. Wird der Spieler zum Scarecrow Corn Field geschickt, darf er sich einen der goldenen Talismane aussuchen. Die goldenen Talismane im Scarecrow Corn Field können die Scarecrow aufdecken oder den Spieler wieder zur Yellow Brick Road versetzen, damit er sich dort einen Smaragd aussuchen kann. Wird der Spieler zum Tin Man Apple Orchard geschickt, darf er sich einen der goldenen Talismane aussuchen. Die goldenen Talismane im Tin Man Apple Orchard können den Tin Man aufdecken oder den Spieler wieder zur Yellow Brick Road versetzen, damit er sich dort einen Smaragd aussuchen kann. Wird der Spieler zum Cowardly Lion Dark Forest geschickt, darf er sich einen der goldenen Talismane aussuchen. Die goldenen Talismane im Cowardly Lion Dark Forest können den Lion aufdecken oder den Spieler wieder zur Yellow Brick Road versetzen, damit er sich dort einen Smaragd aussuchen kann. Wird der Spieler zum Wicked Witch Castle geschickt, darf er sich einen der goldenen Talismane aussuchen. Die goldenen Talismane im Wicked Witch Castle können Dorothy aufdecken oder den Spieler wieder zur Yellow Brick Road versetzen, damit er sich dort einen Smaragd aussuchen kann. Wird keine Figur gefunden, kehrt der Spieler zur Yellow Brick Road zurück, um sich einen Smaragd als Geldgewinn im Wert von 2x den Gesamteinsatz auszusuchen. Sobald der Spieler ein Emerald City-Symbol aufdeckt, gelangt er zum Tor der Emerald City. Hat der Spieler Dorothy, Lion, Tin Man oder Scarecrow noch nicht gefunden, wird er aufgefordert, ( 1 ) der beim Tor angezeigten goldenen Talismane auszuwählen, um sich seine endgültige Belohnung zu holen oder Glinda the Good Witch zu rufen. Sollte Glinda the Good Witch aufgedeckt werden, bringt sie per Zufallsprinzip 1 der 4 Figuren herbei und der Spieler gelangt zum Wizard of Oz . Hat der Spieler bereits eine der Figuren, wenn er zum Tor gelangt, so öffnet es sich und er gelangt zum Wizard. Der Wizard zählt nacheinander die Figuren auf, die der Spieler hat, und für jede bekommt er einen Gewinn. Oz fordert den Spieler auf, für jede Figur einen Gewinn auszuwählen. Mit jeder Figur sind 4 Gewinne verbunden. Sie werden per Zufallsprinzip angezeigt, bis schließlich der endgültige Gewinnbetrag stehen bleibt. Sobald den gefundenen Figuren ein Wert zugewiesen wurde, wird das Feature beendet. Smaragd-Geldgewinne: 30x, 60x, 90x, 150x oder 300x den Linieneinsatz. Goldener-Talisman-Geldgewinn am Tor zur Emerald City: 30x, 60x, 90x oder 150x den Linieneinsatz. Dorothy-Geldgewinn beim Wizard: 300x, 450x, 750x oder 1500x den Linieneinsatz. Scarecrow-Geldgewinn beim Wizard: 150x, 250x, 500x oder 1000x den Linieneinsatz. Tin Man-Geldgewinn beim Wizard: 100x, 200x, 450x oder 750x den Linieneinsatz. Lion-Geldgewinn beim Wizard: 100x, 150x, 250x oder 750x den Linieneinsatz. Gewinnlinien Gewinne auf mehreren Gewinnlinien werden aufaddiert. Der gesamte Linieneinsatz muss gleichmäßig auf alle aktiven Gewinnlinien verteilt sein, weshalb alle Gesamteinsätze nicht verfügbar sind. Nur aktive Gewinnlinien können gewinnen. Bei Fehlfunktionen werden alle Auszahlungen und Spiele ungültig. THE WIZARD OF OZ and all related characters and elements are trademarks of and COPYRIGHT Turner Entertainment Co. Judy Garland as Dorothy from THE WIZARD OF OZ. (s10) Letzte Aktualisierung: 17.02.2015