Zeus III Basisspiel WILD FEATURE ZEUS WILD REEL WILD ersetzt alle Symbole außer FEATURE. Die Auszahlungstabelle spiegelt die aktuelle Einsatz-Konfiguration wider. Pro Gewinn-Kombination wird nur der höchste Gewinn ausgezahlt. Alle Liniengewinne wurden bereits mit dem Einsatzmultiplikator multipliziert. Gewinnlinienauszahlungen müssen auf benachbarten Walzen vorkommen, beginnend bei der Walze ganz links. FEATURE erscheint nur auf den Rollen 2 bis 6 im Basisspiel. Wild-Symbole WILD ersetzt alle Symbole außer FEATURE. Im Basisspiel verwandelt sich eine vollständige Rolle mit ZEUS in die WILD REEL. Wenn während Freispielen 1 oder mehr ZEUS auf einer beliebigen Rollen erscheinen, füllen sie die Rolle aus und sie wird eine WILD REEL. WILD REEL ersetzt alle Symbole außer FEATURE. Alle Liniengewinne werden nach der WILD REEL-Umwandlung ausgewertet. Feature-Beschreibung Die Freispielfunktion wird durch 3 oder mehr FEATURE-Symbole ausgelöst, die auf den Rollen 2 bis 6 verstreut sind. Freispiele werden durch Bonusrollen vergeben, bei denen die Rollen und Linien seitenverkehrt sind. Wenn während Freispielen 1 oder mehr ZEUS auf einer beliebigen Rollen erscheinen, füllen sie die Rolle aus und sie wird eine WILD REEL. Alle Liniengewinne werden nach der WILD REEL-Umwandlung ausgewertet. WILD REEL ersetzt alle Symbole außer FEATURE. 5 verstreute FEATURE-Symbole gewinnen 50 Freispiele und multiplizieren den Gesamteinsatz x50. 4 verstreute FEATURE-Symbole gewinnen 25 Freispiele und multiplizieren den Gesamteinsatz x10. 3 verstreute FEATURE-Symbole gewinnen 10 Freispiele. Bei Free Spins wird ein anderer Satz Walzen verwendet. Die Gewinn-Kombinationen für diese Walzen sind identisch mit denen des Basisspiels. Bei Freispielen entsprechen der Einsatzmultiplikator und die aktiven Gewinnlinien dem Spiel, das die Bonusfunktion ausgelöst hat. FEATURE erscheint nur auf den Rollen 1 bis 5 im Bonusspiel. Während Freispielen fügen 3 oder mehr verstreute FEATURE-Symbole auf den Rollen 1 bis 5 zusätzliche Freispiele den restlichen Freispielen hinzu. Gewinnlinien Gewinne auf mehreren Gewinnlinien werden aufaddiert. Der Gesamteinsatz muss gleichmäßig auf alle aktiven Gewinnlinien verteilt sein, weshalb nicht alle Gesamteinsätze verfügbar sind. Der Gesamteinsatz ist der Basiseinsatz multipliziert mit dem Einsatzmultiplikator. Nur aktive Gewinnlinien können gewinnen. Bei Fehlfunktionen werden alle Auszahlungen und Spiele ungültig. Letzte Aktualisierung: 28.01.2015